如果您準備好宣誓，請起立好嗎？
我們等一下安東尼奧，為了鏡頭完整。
如果您能舉起右手，我也會很感謝。
您也可以用您的母語重複這段話。
我在此宣誓。
>> 我在此宣誓。
>> 我將說出真相。
>> 且只說真相。
>> 向本委員會陳述。
>> 謝謝。
歡迎這個專家小組。
非常感謝各位今天早上蒞臨。
我們之前有來自南美洲的證人。
現在很期待聽到來自世界各地人士的證詞，也很感謝各位今天撥冗出席。
我希望各位進行開場陳述，我想讓小組的每位成員都這樣做。
然後我們會回到講台這裡的人，他們會在各位完成開場陳述後提問。
那麼您想先開始嗎？
謝謝。
>> 我是羅貝托·皮諾蒂博士，社會學家、
退役航空記者，也是一名幽浮學家。
我1944年出生於威尼斯，現居意大利佛羅倫斯。
1967年我還是政治系大學生時，
創立了國家幽浮研究中心（CUN），這是最具權威的科學幽浮研究團隊，
也是世界上歷史最悠久的五個民間幽浮組織之一，
至今仍與意大利空軍（Aeronautica
Militare）保持聯繫。
自1947年以來，意大利經歷了超過12，000起幽浮事件，
以及1950年、1954年、1973年和1978年四次大規模幽浮浪潮。
意大利空軍認真面對這些現象。
1960和1970年代，我還與蘇聯幽浮學家建立了謹慎但重要的個人聯繫，並於1974年訪問莫斯科。
1978年，約瑟夫·艾倫·海尼克（Joseph
Allen Hynek）——
前美國空軍藍皮書計畫顧問——邀請我代表他的幽浮研究中心在意大利的工作。
我當時已經是NYCAP、APRO和MUFON的意大利通訊員。
冷戰時期的1971至1972年，我曾任職於意大利陸軍勝利女神-力士型（Nike-Hercules）第三飛彈旅。
作為軍官，我曾奉命為我所在單位的參謀人員準備一份正式的幽浮簡報，
其內容後來發表在《意大利陸軍雜誌》。
婚後回到平民生活，佛羅倫斯的意大利陸軍情報軍官米開朗基羅·普里維特拉上校（Colonel
Michelangelo
Privitera）也曾邀請我擔任幽浮議題的顧問。
1978年，由於那一年令人驚訝的意大利幽浮浪潮——
有超過2，000起目擊報告——
我和國家幽浮研究中心（CUN）開始與羅馬的意大利空軍互動。
在1978年如此多可靠的幽浮目擊經歷中——
包括飛行員、航管人員、軍人、記者、科學家以及普通民眾——
我親眼目睹了長達三小時，並在佩魯賈附近拍攝到一些類似親愛的幽浮現象，
與我們11位目擊者團體互動。
從那時起，由於這次浪潮以及一份提及我和CUN的議會質詢，我們的中心——
意大利空軍安全總部（Reparto Generale
Sicurezza）受命於總理朱利奧·安德烈奧蒂（Giulio
Andreotti），負責定期監測意大利的幽浮現象。
1980年，我受倫敦上議院（House of Lords）邀請，
為他們講解1978年意大利幽浮浪潮。
後來，《意大利空軍雜誌》刊登了我在倫敦演講的文稿，
並邀請我定期為這份官方刊物撰寫幽浮相關文章。
1981年，我也開始與法國政府的幽浮國家委員會GEPAN合作，該機構位於圖盧茲。
1985年至1995年間，我以社會學家身份參與一家意大利航空航天公司的工作，與佛羅倫斯大學合作，
為阿萊尼亞航天公司（Alenia Spazio）、
意大利航天局及歐洲航天局進行太空建築和居住性項目。
我在不同的航空航天大會上發表了多篇科學論文。
特別是，我的幾篇論文在1988年和1999年的國際宇航聯合會大會上受到SETI科學家的高度評價。
我還親自調查了美國的羅斯威爾（Roswell）事件和菲利普·科索（Philip Corso）案件，
以及巴基斯坦古代印度維曼納（Vimana）飛行器的案例。
1993年，我與聖馬利諾共和國政府合作，
創辦了一年一度的雙重世界研討會，
主題為SETI與幽浮研究，
這在過去21年裡成為歐洲此類活動中最重要的盛事。
此外，1994年我們翻譯、發布並出版了從俄羅斯同事那裡收到的KGB幽浮檔案，並獲得政府的正式感謝。
自1995年起，我們創刊於1966年的國際幽浮雜誌開始在意大利的報攤發行和銷售。
1997年，由我編輯的1，
600頁多媒體幽浮百科全書在意大利和西班牙出版。
自1973年以來，我撰寫並出版了35本關於幽浮及相關主題的書籍，其中一些也在國外出版。
2012年，《幽浮問題的本質》（The Nature of the
UFO Problem）甚至以流行漫畫書的形式呈現，由我擔任主角。
除此之外，2000年意大利空軍派遣了一支穿著制服的官方代表團，
由安全總部（Reparto Generale
Sicurezza）首長阿爾多·奧利維羅將軍（General
Aldo Oliveiro）率領，
在聖馬利諾研討會上展示他們的幽浮數據。
後來，我多次獲准在羅馬查閱他們的檔案。
也就是說，40年來約有400份軍方幽浮檔案。
我在書中發表了這些檔案的大部分綜合整理，
範圍從飛行員的視覺目擊和攔截行動，
到照片證據，從物理痕跡案例到幽浮著陸以及與乘員的近距離接觸。
然而，並非所有案例都能在這些檔案中找到，例如1963年8月20日發生在意大利總統私人莊園卡斯特爾加-波爾齊亞諾（Castelga-Porziano）的事件，以及一些其他幽靈案例。
作為已故羅馬天主教神學家科拉多·巴爾杜奇蒙席（Monsignor
Corrado Balducci）的摯友——
他曾為我的一本書撰寫序言——
我對梵蒂岡關於幽浮和外星生命的態度非常了解。
我也在梵蒂岡城內就這些主題進行過演講，包括今年4月24日的最近一次。
2000年，我們在聖馬利諾公開了經司法分析驗證的重要歷史文件，
這些文件寫於1936年，關於1930年代的意大利幽浮報告。
文件顯示，世界上第一個面對幽浮問題的政府確實是1933年的意大利政府，
當時墨索里尼創建了一個秘密科學團隊，
由古列爾莫·馬可尼（Guglielmo Marconi）領導，研究非常規飛行器——
可能是來自歐洲其他國家的新型敵方武器。
此外，最近的歷史研究證實，
意大利文藝復興時期的繪畫中也存在幽浮存在的視覺證據。
在我看來，幽浮現象具有智慧本質是顯而易見的，
而幽浮學中的外星假設如今越來越強有力。
總結來說，今年在聖馬利諾第二次正式發行幽浮主題郵票之後，
來自10個不同國家的代表——
意大利、法國、美國、瑞士、匈牙利、
保加利亞、羅馬尼亞、西班牙、挪威和古巴——
提議在聖馬利諾建立一個國際幽浮文獻中心，
並在研討會上提出了一項共同且明確的科學提案，
關於未來所需的外星接觸協議。
這將為星際外交（exodiplomacy）的必要途徑奠定良好基礎，這是人類文明的未來情境。
謝謝。
【掌聲】我想我們就按順序進行——讓各位一一陳述，然後我們會回來提問。
施利博士？
歡迎。
謝謝。
各位女士、各位先生，國會議員們，下午好。
我的名字是孫式立。
我來自中華人民共和國。
我是世界華人UFO聯合會的會長。
我們的聯合會是全球華人在幽浮各方面議題上的交流平台，
包括中國大陸、香港、台灣以及海外的華人。
中國有13億人口。
除此之外，我們還有大量的海外華人。
這意味著我們擁有一個非常龐大的聯合會。
我還想指出，中國人自認為是龍的傳人。
在中國文化中，龍來自外太空。
因此在中國文化中，我們作為龍的傳人，其實來自外太空。
其次，我們稱自己的土地為神州，或者神之國度。
中國文化中另一個同樣重要的原則是，我們追求天人合一。
所以，龍的傳人、神州以及天人合一這些概念，
都與今天舉行的聽證會高度相關。
我的職業生涯專攻國際事務和國際經濟學。
我曾在政府部門工作。
我曾擔任外交官和大學教授。
但自1970年代起，我開始投入幽浮議題以及宇宙奧秘的研究。
自1980年中國UFO研究會成立以來，
我一直積極參與這個全球最大幽浮組織的領導工作，
後來也參與世界華人UFO聯合會的領導。
因此，我一直是中國幽浮研究歷史的見證者，也可以說是一位發言人或倡導者。
自1990年代起，我參加了一系列在亞洲、歐洲、北美、
南美以及許多其他地方舉行的國際會議，進行學術交流。
我也曾接受許多國際媒體的採訪，談論中國幽浮研究的發展。
這些媒體包括美聯社、BBC、CNN、
NBC、華爾街日報、紐約時報、洛杉磯時報、
基督教科學箴言報、時代雜誌，以及最負盛名的科技頻道Discovery。
當然，除此之外，多年來我們也接受過中國官方媒體新華社、
中央電視台以及許多其他中國媒體的採訪。
因此在過去33年裡，對中國幽浮學者來說是非常艱難的時期。
但我們仍然致力於這個領域的研究。
我們取得了許多重大成果，體現在以下幾個方面。
首先，這個星球上的每個人都在尋找我們在宇宙中的根源。
我們有知道的權利。
我們有發現的權利。
中國幽浮學者的使命是幫助我國公民認識並實現他們的知情權和發現權。
任何試圖掩蓋真相的行為都是不可接受的。
其次，中國幽浮團體的統計數據顯示，參與幽浮議題的人數規模驚人。
根據我們的統計，在中國13億人口中，有近數千萬人是幽浮愛好者。
而對幽浮議題感興趣或相信幽浮存在的人佔中國人口的一半，約有5億人。
中國UFO研究會的一群高級學者來自各個領域，
包括科研機構、航天、航空、製造業、天文學等。
許多學者在社會上享有很高的聲譽。
例如，積極參與我們工作的科學家有錢學森先生、王淦昌先生，
以及數學家陳景潤先生和一位非常著名的天文學家，我們經常與這些人合作。
我們實際上擁有超過10萬名會員。
這是一個非常龐大的團隊。
我們都在為幽浮研究貢獻自己的一份力量。
當然，經過多年的研究，包括我在內的許多中國幽浮學者都確信幽浮的真實性，以及幽浮和外星人的存在。
為了證明幽浮和外星人的存在，
我也撰寫了一些文章，發表在中國的百科全書上，
這是一本由中國著名科學家陳覺生先生編輯的、在中國享有盛譽的百科全書。
因此我們相信幽浮的存在。
我們相信外星人和地外生命的存在。
經過多年的研究和調查，我們記錄了一些第三類接觸案件，包括鳳凰山事件、
飛山事件、北京曹公事件和陸溪農場事件，
以及與國家民航系統和軍方與外太空的互動。
第四，中國擁有世界上最早、記錄最多的第三類接觸案例。
最早的可以追溯到12，000年前，刻在古石板上的史前記錄。
根據我們的研究，在長達5，000年的有文字記載的歷史中，
有大量疑似神秘的與幽浮相關的數據和檔案，
包括古代地方政府資料、官方文件、
歷史記載、古代科學文獻，甚至民間文學作品。
我們看到所有這些記錄，證明了幽浮確實存在，
也證明了幽浮與人類之間真實存在的互動。
第五，外星文明的物理證據，古代外星人雕像可能是其存在的有力證據。
我們有許多古代外星人的玉雕像，與外星人非常相似。
我這裡有三個供各位參考。
它們看起來非常、非常像外星人。
我們的專家鑑定表明，這些雕像可能存在至少一億年了。
這是來自我們地質學家和考古學家的研究。
這也可能是外星文明與人類或地球交流的最早證據。
第六，在中國有數千名外星通訊者聲稱正在接收來自外太空的信息。
其中一些信息具有非常高的科學和實用價值。
少數外星通訊者聲稱他們已經與宇宙源頭進行過交流，
甚至聲稱獲得了宇宙的核心秘密。
這些說法被認為是有爭議的。
我們已經組織了一組專家進行深入研究和驗證測試。
到目前為止，我們已經取得了一些非常令人鼓舞的初步成果。
第七點，也是最後一點，中國幽浮學者獨立或與科學家和發明家合作，
設計、製造、試驗了數十種採用全新動力系統的高性能碟形載具。
與此同時，我們對許多重要的尖端技術進行研發，
包括新能源、環境保護和污染治理。
同時，我們也在高科技領域進行研究，包括污染治理、
防災減災、醫療衛生工程以及基因工程。
我們還參與了解決一系列問題的方案尋找。
但我們的學者認識到，研究天空是為了造福地面。
我們研究外太空是因為我們想造福地球。
我們不是來自外太空，但我們關心外太空發生的事情。
我們不是救世主，但我們進行研究是因為我們試圖找到解決地球上面臨問題的方法。
我們不是愛因斯坦，但我們的使命是超越他所做的，
找到解決當今地球上面臨的共同問題的方法，
找到真相，迎接一個新的文明時代。
非常感謝。
【掌聲】只是想提醒大家，在各位都完成開場陳述後，我們會回來進行問答。
那麼來自加拿大的卡梅隆先生。
謝謝。
我所準備的部分內容與昨天重複，
因此我只會摘要說明各位已經有的證詞第一部分。
不過，我補充了一些文件，是手寫檔案，我會在稍後提及。
正如我昨天所提到的，加拿大調查的所有記錄都在網路上公開。
加拿大政府對於網路上的所有資料皆未提出異議。
我認為應該指出，1950年至1954年的加拿大調查，
是當時世界上最公開的調查。
事實上，他們甚至沒有使用UFO這個詞。
他們使用的是飛碟（flying
saucers）和飛盤（flying disks）這樣的詞。
當時的調查非常公開。1954年，正如我稍後會說明的，發生了一起事件。
調查就此終止。
燈熄了，一切就此結束。
我的證詞是根據這些檔案，以及
Wilbert B. Smith 的個人檔案。
Smith 曾任交通部無線電規範總監，同時也負責政府的UFO調查工作。
基本上，整個故事的核心圍繞著我昨天描述的那份最高機密備忘錄。
加拿大人在1950年向美國方面進行詢問。
他們想了解美國人對於飛碟現象知道些什麼，
於是透過加拿大大使館的武官以及大使館本身，
向研究與發展委員會（Research and
Development Board）的官員進行詢問。
所有這些資料都被彙整並寫入最高機密備忘錄中，
也就是我昨天列入記錄的那份文件。
基本上，備忘錄總結指出，美國人通知加拿大方面，飛碟是真實存在的。
這是美國最高度機密的議題，機密等級比氫彈還高出兩級。
一個由羅斯福總統前科學顧問 Vannevar
Bush 領導的小組負責這項調查。
第四點是，美國官員認為此事具有極大的重要性。
第五點，美國官員通知加拿大方面，
飛碟可能與其他事物有關聯，例如心靈現象。
而這個心靈現象的面向，後來由兩位高階美國消息來源加以證實。
Smith 留下了他的個人檔案，我們已經取得。
檔案顯示他與 Vannevar Bush 有聯繫。
加拿大的飛碟調查顯示，除了追踪目擊報告之外，
加拿大人還設立了一個飛碟偵測站，我想我們有一張照片，
該站設置在加拿大國防研究委員會（Defense
Research Board）提供的一處地產上，
加拿大人在那裡試圖偵測飛碟，並且確實在1954年8月8日偵測到了。
加拿大人還——這是 Paul Hellyer
在1967年擔任國防部長時的一次演說中宣布的——
在1954年，加拿大人實際上開設了一個基地，
一個位於亞伯達省薩菲爾德（Suffield，
Alberta）的最高機密基地，供飛碟降落。
加拿大人已經建立了聯繫。
他們已經發起了一次聯繫，這部分我稍後可以詳細說明，
他們希望飛越飛碟觀測站，而對方確實這樣做了。
他們曾有一項計畫，一度獲得加拿大總理、
皇家加拿大騎警（Royal Canadian
Mounted Police）以及國防部的批准，
讓飛碟降落在亞伯達省薩菲爾德。
1954年8月8日，飛碟觀測站記錄到一個不明物體飛越。
這一點實際上可以在聯邦調查局（FBI）的文件中看到，
文件描述了這項計畫的規劃過程。
當這件事被媒體報導後，飛碟調查就被完全終止了。
之後基本上沒有發生什麼事。
1960年代末期，加拿大人完全跟隨美國的領導。
他們終止了這個計畫。
所有檔案都被移轉到國家研究委員會（National
Research Council）。
如今這些檔案實際上被送到位於我居住城市的一位研究人員手中，
在加拿大曼尼托巴省的溫尼伯（Winnipeg， Manitoba）。
最高機密和機密檔案都沒有送達，
但所有目擊報告確實被送交給一位加拿大政府調查員。
那位調查員每年會根據這些目擊報告以及他收到的其他目擊報告發布一份報告。
1982年 Wilbert Smith 的個人檔案公開後，
更多關於美加聯合飛碟調查的細節也被公開。
Smith 的信件顯示，他曾從美國當局接收
UFO 相關的實體物件進行分析。
當我詢問他的冶金學家 Arthur Bridge
他們實際處理了多少材料時，他回答說：有好幾噸。
在 Smith 去世前不久的訪談中，
他告訴一群來自俄亥俄州的訪問研究人員，
美國軍方擁有好幾噸的實體物件，而且他們還有很多影片。
Smith 向研究人員明確指出，
這些實體物件是由美國政府官員掌控，而非美國空軍。
Smith 的長子多次在記錄中作證，他的父親在去世前向他確認，
美國官員曾向他展示一架墜毀的飛碟以及遺體。
Smith 的檔案確認了兩位消息來源，
Vannevar Bush 博士和
Robert Sarbacher 博士——這些就是我现在要提到的信件。
Robert Sarbacher
博士被《星期六晚郵報》（Saturday
Evening Post）稱為天才少年。
他經營華盛頓理工學院（Washington
Institute of Technology）。
他曾任喬治亞理工學院（Georgia Tech）研究所所長。
1950年代，他為美國大學合著了一本關於超高頻與極高頻工程的大學教科書。
他是加拿大人被安排聯繫的主要聯絡人之一。
各位可以看到在這份 Sarbacher 筆記的開頭，我特別標示了一點，
因為昨天有一位議員提出，我們是否有文件確實談到外星遺體。
這是 Wilbert Smith 所做的訪談記錄，
訪談於1950年9月在加拿大大使館進行。
他正在與 Sarbacher 交談，他提出的問題——
我在那裡做了標示——
他說：我讀過 Scully 關於飛碟的書，
想知道書中有多少內容是真實的。
Scully 的書是一本關於飛碟墜毀事件的著作。
該書報導了1948年3月發生在新墨西哥州阿茲特克（Aztec，
New Mexico）的墜毀事件，據稱回收了遺體和飛行器。
Smith 詢問 Sarbacher 這本書有多少內容是真實的。
Sarbacher 的回答是：書中報導的事實基本上是正確的。
我還想向各位說明，1982年
Wilbert Smith 的檔案公開後，
大家才知道 Sarbacher
是美國方面向加拿大提供資料的主要證人，於是所有人開始追蹤他。
Stanton Friedman 有一段與他的詳細錄音訪談，
實際上可以在網路上取得。
我請各位參考這裡一封來自華盛頓理工學院（Washington
Institute of Technology）的信件。
這是寫給加州一位研究人員 Bill Steinman 的信，
Bill Steinman 寫信給 Sarbacher 博士，
試圖向他確認：這是真的嗎？到底是怎麼回事？
Sarbacher 曾告訴 Stanton
Friedman，事情是這樣的：
1950年在萊特-帕特森空軍基地（Wright-Patterson
Air Force Base）有一場關於墜毀飛碟和遺體的簡報，
他無法參加那場會議，但他在華盛頓特區的海軍辦公室，
聽取了所有從簡報回來的高階科學家告訴他的內容。
在這封信的第二頁，他基本上說：我記得與 Bremner
博士在加拿大大使館的訪談，我想我給了答案——
所以他證實了我剛才向各位展示的手寫簡報或筆記。
他說：我唯一能記得的是，據稱來自飛碟的某些材料極輕且非常堅固。
我相信實驗室已經分析過它們。
然後他在這封1983年簽署的信中確認，
確實有遺體，他被告知了關於遺體的事。
在與 Stanton Friedman 的訪談中，他說得更具體一些，
但各位這裡有一封加拿大人聯繫到的高階美國官員的信件，
證實了美國人確實擁有遺體和飛行器。
他所做的——這是我證詞的最後部分——Stanton
Friedman 與他交談時問：你能告訴我誰參加了那場會議嗎？
他指認了若干人。
他指認的所有人都已經過世，直到他提到有一位來自賓夕法尼亞州的人出席了所有會議，而且知道發生了什麼事。
那位工程師 Eric Walker
博士向 Bill Steinman 確認，
他曾出席萊特-帕特森空軍基地（Wright-Patterson
Air Force Base）的會議。
Walker 曾擔任多項高階職務，例如擔任賓州州立大學（Penn
State University）校長長達15年。
他曾任國防分析研究所（Institute for Defense
Analysis）董事會主席，這是國防部使用的頂級軍事智庫。
他曾任國家科學基金會（National
Science Foundation）主席。
他曾任研究與發展委員會（Research and
Development Board）執行秘書，
並主管位於賓夕法尼亞州州立學院（State College，
Pennsylvania）的海軍應用研究實驗室。
在八年間與超過六位研究人員的討論中，
Walker 博士試圖迴避談論這個主題，
但他確實確認了有外星回收事件、與外星人的通訊，
以及有一個秘密控制小組在監督整個議題。
Walker 博士去世後，他的兒子 Brian
Walker 確認曾有一份檔案，裡面包含若干官方政府文件。
他聲稱自己沒有閱讀過這些文件。
他記得有一些圖畫，但沒有說明是關於遺體還是飛碟的圖畫。
他聲稱那份在賓州——那份包含資訊的檔案中——
有關於賓夕法尼亞州和美國西部墜毀事件的資訊。
他認為他的父親在去世前銷毀了那份檔案，
因為當他把文件從家中移到賓州州立大學（Penn
State University）時，那份檔案已經不在了。
以上就是我的陳述。
謝謝。
>> 謝謝。
[掌聲]
>> 波普先生，歡迎回來。
>> 謝謝。
主席女士、各位議員、參議員，各位應該都已經收到了我的開場陳述書面稿，
但經過您的許可，我將在會議記錄上朗讀。
>> 好的，謝謝。
>> 英國國防部（Ministry of
Defence）是一個與美國國防部大致類似的機構，具有雙重角色：
既是國家的政策制定部門，也是英國最高層級的軍事指揮總部。
我以文職人員身分在那裡工作了21年，
其中有三年負責英國國防部的UFO專案。
這是我在1991年至1994年間擔任的職務。
英國國防部的UFO專案從1953年運作至2009年，
在此期間調查了超過12，000起目擊事件。
英國國防部在此的角色是研究和調查這個現象，
以確定是否有任何對英國國防構成潛在威脅的證據，
或任何更廣泛的國防利益相關事項。
英國對UFO的關注源於一種擔憂：
某些物體可能是外國軍用飛機執行偵察任務，
或是執行測試我國防空網路能力與效能的任務，包括雷達和防空戰機方面。
我們所做的工作與美國政府的UFO計畫非常相似，該計畫隸屬於美國空軍，
曾使用多個不同的專案名稱，其中最著名的是藍皮書計畫（Project Blue Book）。
英國的計畫沒有正式的專案名稱。
我們的結論是，大多數目擊事件可以解釋為對已知物體或現象的誤認。
然而，約有5%的事件似乎無法用常規解釋，並具有相當大的研究價值。
我們對這些目擊事件的性質不持任何立場，對各種可能性保持開放態度。
因此，雖然我們沒有發現任何證據支持UFO目擊事件可歸因於外星生命的理論，
但我們並未完全排除這種可能性。
這被視為一種低機率、高後果的情境，
這就是為什麼在英國國防部內部討論中，這種可能性至少不時會被考慮。
儘管這個現象具有更廣泛的社會影響，
英國國防部的關注點卻狹隘地集中在技術獲取方面。
英國國防部國防情報參謀部門的科學與技術情報專家，
並不排斥對與UFO相關的異常能源、推進系統或空氣動力學進行推測。
這一點最生動的例證，或許是1995年一份國防情報參謀文件，其中部分內容寫道：
「如果這些目擊事件涉及非地球裝置，那麼確定其目的必須列為優先事項。」
目前沒有明顯的敵意，其他可能性包括：
一、軍事偵察；二、科學研究；三、觀光旅遊。」
【笑聲】文件的意圖是實際的，正如文件接著闡述的：
「如果這項技術存在，我們可以利用它。」
雖然我們接受來自所有人的UFO報告，而且絕大多數報告確實來自民眾，
但我們最感興趣的是那些由警察、飛行員或軍事人員擔任證人的目擊事件。
當我說飛行員時，我指的是民航機飛行員和軍用飛行員兩者。
我們也特別關注那些有佐證證據的目擊事件，例如雷達數據，
或是專業影像分析人員可以評估的照片或影片。
特別令我們關注的是一系列UFO與民航機險些相撞的事件。
英國國防部的UFO檔案以及民航局（Civil
Aviation Authority）的檔案中都有數起這類案例，
民航局是英國政府機構，大致相當於美國的聯邦航空總署（FAA）。
英國最著名且最具說服力的UFO事件，
是1980年12月發生的一系列目擊事件，
統稱為倫德爾沙姆森林事件（Rendlesham Forest
incident）或本特沃特斯事件（Bentwaters
incident），委員會已經就此聽取了證詞。
1990年代末，英國國防部國防情報參謀部委託進行了一項審查，
檢視該部多年來調查的許多UFO目擊事件。
這項情報分析被稱為康代因計畫（Project
Condign），這是一個隨機生成的代號。
這項研究嘗試對收到的報告進行趨勢分析，而非重新調查個別案例。
最終報告於2000年發布，篇幅超過400頁。
報告標題為《英國防空區域內的不明空中現象》（Unidentified Aerial
Phenomena in the UK
Air Defense Region）。
英國國防部在內部通信中經常使用UAP（不明空中現象，
Unidentified Aerial Phenomena）一詞，
以避免UFO這個術語所帶來的不幸污名。
當時，康代因計畫的最終報告被列為「僅限英國閱覽機密」（secret
UK eyes only）。
該報告具爭議的結論是，某些UFO目擊事件可能歸因於異常大氣電漿體，
而且可能存在新穎的軍事應用，例如定向能源武器方面，值得進一步研究。
同樣地，這個現象對飛航安全的影響被認為是重要的一環，
研究的一項建議如下：
在攔截過程中，不應試圖以機動動作超越UAP。
另一項建議指出，在較高海拔，雖然UAP對民航交通似乎無害，
但應建議飛行員不要進行機動動作，除非可能將該物體置於機尾方向。
經過多項資訊自由法（Freedom of
Information Act）申請後，
康代因計畫最終報告的刪節版本於2006年5月向公眾公開。
在英國，如同在美國，普遍存在一種信念：
當局對UFO的了解比他們向公眾透露的還要多，
也就是說，存在著對這個議題的真相掩蓋和陰謀。
我認為這裡有兩個相關因素。
首先，儘管英國實施了資訊自由法，
英國國防部過去和現在都是一個本質上保密的機構。
其次，英國國防部長期以來的政策是淡化該部門的關注程度以及我們官方研究和調查的範圍，其中並非所有活動——
特別是資訊自由法實施後——都產生了人們所期望和期待的書面記錄。
舉個實際的例子，我們一貫向英國國會、
媒體和公眾表示，UFO只是有限度的關注對象，
「不具有國防重要性」，而同時像康代因計畫這樣的高度機密情報研究卻在遠離公眾監督的情況下進行。
話雖如此，儘管存在保密以及對英國國防部UFO相關工作的淡化，
但我並未察覺到任何真相掩蓋或陰謀——
我是指那些理論支持者所說的那種意義上的。
英國國防部的UFO專案於2009年終止，
作為一系列更廣泛國防預算削減的一部分；
雖然公眾不再有官方聯絡窗口來通報目擊事件，
但飛行員確實可以並且確實繼續以臨時方式提交報告，
儘管他們傾向於避免使用UFO或甚至UAP這樣的詞彙。
根據我的經驗，他們現在傾向於使用諸如「不尋常飛行器」這樣的詞語。
2007年，在法國政府做出類似決定之後，
英國國防部做出政策決定，將其全部UFO檔案解密並公開。
這項為期五年的計畫——我個人也參與其中——
於2008年5月開始發布第一批檔案。
後續批次陸續發布，而這項計畫在今年達到高潮。
迄今為止，已有超過50，000頁的文件被送交英國國家檔案館（UK's
National Archives）。
英國和法國是近期在媒體和公眾壓力下公開其UFO檔案的眾多國家之一，
而且委員會已經就此聽取了一些證詞。
總結來說，我應該說我對UFO之謎沒有一個簡潔明確的解釋，
而且據我所知，英國政府中也沒有人曾經或已經得出確定性結論。
然而，在進行了三年英國政府官方的UFO現象研究與調查之後，
我的信念、我的評估是：
無論這個現象的真實本質為何，
它都提出了重要的國防、國家安全和飛航安全議題。
此外，正如康代因計畫最終報告所指出的，對這個現象進行適當的科學研究，
可能會帶來潛在的新穎技術應用和軍事應用。
最後，或許與本次聽證會最相關且最重要的是——
我想我們從彭尼斯頓中士和伯勞斯中士的證詞，
以及他們持續尋求醫療記錄的過程中，最生動地聽到了這一點——
我認為很清楚的是，再次強調，無論這個現象和這個謎團的本質為何，
這裡存在著政治問責、開放政府和資訊自由的議題。
謝謝。
【掌聲】
>> 我可以稱呼你安東尼奧嗎？
>> 可以。
>> 歡迎回來。
>> 謝謝。
各位UFO公民聽證會的尊貴成員和與會專家，下午好。
今天我們要討論來自世界各國的官方調查。
除了美國和南美洲已在先前會議中討論過之外，
進行過某種官方UFO研究的國家還包括俄羅斯、
英國、法國、比利時、西班牙、意大利、瑞典、
丹麥、烏克蘭、波蘭、澳洲和紐西蘭等等。
我們現場有專家將要或已經討論過其中一些國家，如意大利、
英國、加拿大和中國，但其他國家則沒有代表出席。
因此，我將簡要介紹兩個特別重要國家的官方調查歷史：
法國和俄羅斯，這兩個國家在這個領域擁有豐富的資料。
讓我們從法國開始，這個國家對UFO問題採取了最古老、
持續最久且最理性的處理方式之一。
法國的一些軍事調查可追溯至1950年代，
但目前的計畫真正起步於1970年代中期，
當時法國政府採取了一系列重要措施。
1974年，國防部長羅貝爾·加利在一次著名的廣播訪問中承認，
『來自憲兵隊的大量報告相當令人不安。』
這位部長補充說，『我相信我們面對這個現象必須採取的態度是開放的，也就是說，
不應像前幾個世紀的祖先那樣先驗地否定許多如今看來完全基本的事物。』
國家憲兵隊是類似美國州警的國家警察部隊，
自1960年代起就一直在調查UFO事件，
包括1965年瓦朗索勒著名的UFO著陸和第三類接觸案件，
在這些案件中目擊者看到了類人生物或UFO乘員。
十年後，憲兵隊通過發布指令正式確立了UFO調查程序，
要求法國全境的憲兵，
包括法屬圭亞那或印度洋留尼旺島等海外地區的憲兵，
對法國公民通報的任何UFO事件做出回應並進行調查。
這些程序至今仍然有效。
1977年，國家防禦高等研究院（IHEDN），一個法國軍方的重要智庫，
發布了一項重要研究，建議設立一個常設機構來研究UFO。
同年稍晚，相當於美國NASA的法國太空總署CNES成立了不明航空現象研究組（GEPAN），
由航空工程師克勞德·波埃爾領導，他多年來一直獨立進行UFO研究。
他的首要任務之一是對憲兵隊收集的354起UFO案件進行統計研究，其中25%仍未得到解釋。
1981年1月8日上午，GEPAN最重要的案件發生了。
一架UFO降落在法國西南部瓦爾地區普羅旺斯特朗一位農民的田地上。
雖然這起案件只有一位目擊者，農民雷納托·尼科萊，
但這起案件因UFO在苜蓿田上留下的物理證據而變得重要，
這些證據由多家法國實驗室進行了科學分析。
根據官方報告，苜蓿葉失去了30%至50%的葉綠素，
而且地面上的痕跡在事件發生後40天仍然清晰可見。
更奇怪的是GEPAN官方圖表上的內容——
我不知道現在螢幕上有沒有——我之前已經提供過，希望圖表能出現在螢幕上。
更奇怪的是GEPAN官方圖表所描述的『時空效應』。
進行分析的一位科學家布尼亞茲教授解釋說，
雖然這些植物在生理上很年輕，但在UFO著陸後，它們呈現出——
我現在引用——『老年葉片的生化特徵』，也就是老葉子。
換句話說，它們是年輕的植物。
在UFO著陸後，它們在生化層面變老了。
根據科學家的說法，這在自然界中是不會發生的。
GEPAN圖表的最終結論是，
『性質未明的物理現象，極有可能是電磁推進模式。』
儘管GEPAN調查並記錄了這起及其他重要案件，
該機構在1980年代中期被降級，
名稱改為SEPRA，是大氣物體重返的縮寫。
雖然該機構在讓-雅克·貝拉斯克的領導下繼續調查UFO案件，
他是普羅旺斯特朗事件的案件調查員。
然而，2007年進行了新的重組，名稱再次更改為GEIPAN——
他們在那裡加了一個I——不明航空現象研究與資訊組。
GEPAN還推出了一個全面的網站，並開始發布所有文件的程序，
這些文件現在可在CNES入口網站上查閱。
也就是法國太空總署。
與GEPAN和憲兵隊的官方調查平行，與法國軍方、
情報機構和航空機構有關的團體也發布了一些非常有趣的半官方報告。
第一個也是最著名的是1999年的所謂COMETA報告，
標題為《UFO與國防——我們應該準備什麼？》。
雖然嚴格來說不是官方政府報告，但COMETA是由一群退役的高級軍事和情報官員組成，由退役少將丹尼斯·萊蒂領導。
他們的結論非常明確：UFO確實存在，而且極有可能來自外太空。
最近，另一個準官方組織3AF，即法國航空天文協會，
在阿蘭·布迪埃的領導下成立了一個高層研究小組，稱為西格瑪委員會。
西格瑪委員會最近完成了一份長篇報告，
再次確認了確實存在極有可能來自外星的UFO現象。
從本簡報中概述的所有這些資料可以看出，
法國無疑是進行重要UFO研究的領先國家之一，無論是官方還是半官方層面。
法國是現代理性主義的搖籃，
他們沒有埋頭沙中假裝UFO現象不存在或不重要，
而是採取了積極的方式來解決這個現象。
現在讓我簡要概述俄羅斯和前蘇聯的UFO研究歷史。
在共產主義早期，UFO主題受到嚴格審查，儘管一些科學家私下進行了研究，
例如已故的費利克斯·西格爾教授，
他是莫斯科航空學院的天文學家，被認為是俄羅斯幽浮學之父。
1977年9月，俄羅斯北部卡累利阿地區彼得羅扎沃茨克發生了一起廣受關注的事件後，
情況開始改變，這導致蘇聯科學院成立了一個研究異常現象的委員會。
這個委員會是公開的，因為它向蘇聯公民徵求報告。
然而，公眾並不知道的是，KGB和蘇聯國防部進行的第二項秘密研究，
直到1990年蘇聯解體後，其存在才被揭露。
最終，該委員會的一些軍方和KGB檔案在1990年代被公開，
包括UFO飛越核設施的事件。
KGB檔案中最有趣的案件之一，是1989年7月28日至29日晚間在阿斯特拉罕地區卡普斯京亞爾地區一個最高機密陸軍飛彈基地發生的多人目擊第一類近距離接觸事件。
這份檔案肯定不完整，但仍讓我們得以一窺UFO的機動能力。
這份卷宗包含七名軍方證人的證詞，包括兩名初級軍官、一名下士和四名士兵，
以及目擊者繪製的物體圖示和一名匿名KGB官員撰寫的摘要。
其中一份證詞提到一個碟形物體朝『火箭武器庫的方向』移動，
然後在庫房上空盤旋並發出明亮的光束。
另一起1982年的案件涉及在烏克蘭烏索沃附近一個核飛彈基地上空的一系列UFO目擊，
這與控制核武發射的電腦控制台故障同時發生。
這顯然是蘇聯軍方極為關切的事，與本次聽證會另一場會議中討論的蒙大拿州馬姆斯特羅姆空軍基地事件非常相似。
也許正是因為這些涉及核武器的事件，美利堅合眾國與蘇維埃社會主義共和國聯盟之間關於減少核戰風險措施的協議中，加入了一項關於『不明物體』的特殊條款。
該協議是尼克森和布里茲涅夫執政初期緩和政策的一部分。
該協議於1971年9月30日由國務卿威廉·羅傑斯和外交部長安德烈·葛羅米柯簽署。
該協議共有九項條款，涉及相互通報『防止意外或未經授權使用其控制的核武器』、
提前通知超越各國領土的飛彈發射，
以及其他合作措施以避免『核戰爆發的風險』等問題。
第三條規定，我引用：『如果飛彈預警系統偵測到不明物體，
或出現干擾這些系統或相關通訊設施的跡象，
且此類事件可能造成兩國之間核戰爆發的風險，雙方承諾立即相互通報。』
他們簽署了這項協議是一件好事。
多年來，涉及俄羅斯太空人的幾起UFO案件也已公開。
其中最有趣的一個是1981年5月5日，
太空人弗拉基米爾·科瓦廖諾克少將從禮炮6號太空站發出的報告。
這個脈動的圓形物體，看起來像一顆甜瓜——這是他的原話——
然後變得像一個槓鈴，與他所熟悉的任何宇宙物體都不相似，
這位太空人在多年後的錄影訪談中正式承認了這次目擊。
另一位太空人帕維爾·波波維奇少將甚至曾經擔任獨聯體全國幽浮學協會的主席。
波波維奇將軍1992年的一篇論文引用，
為這個簡短的報告提供了恰當的結尾。
他寫道，『UFO目擊已成為人類活動的常態組成部分，
需要認真的全球性研究。
為了理解人類在地球和宇宙中的位置，幽浮學，
即對UFO現象的科學研究，應該與其他研究人類和世界的科學並列。』
非常感謝。
【掌聲】我們將進行一輪提問。
你們每個人有五分鐘的時間。
然後休息回來後，你們還有另一輪機會。
那麼我們開始，請 Cook 議員提問。
謝謝主席女士。
首先我想向我們來自英國的證人 Nick Pope 提問。
我記得你昨天介紹的一些背景，
但請再提醒我一下，你確實在英國國防部工作過。
是的，先生，沒錯。
你目前已經不在國防部工作了。
我說得對嗎？
是的，先生。
我於2006年離職。2006年。
從那時起你就一直非常投入 UFO 的研究。
從你離職後——嗯，其實在職期間也是。
當然，離職後你一直有在參與。
是的，先生，是以私人身份。
我了解，目前是以私人身份。
好的，你告訴我們——這對我來說非常有趣——
國防部的 UFO 專案從1953年開始，
這基本上與美國藍皮書計畫開始的時間相近。
但你們的專案一直持續到2009年，
雖然你們沒有給它取什麼響亮的名字，或根本沒有名字。
我說得對嗎？
是的，先生。
恕我開個玩笑，我認為我們的資源甚至比藍皮書計畫還要少。
好的，說得有理。
但你們收集了——調查了12，000起目擊事件。
我想是從2007年開始，或者至少到目前為止，已經有超過50，
000頁的文件被送到檔案館，供像你這樣的學者以及這裡的其他學者查閱。
我說得對嗎？
所以這些是公開檔案。
它們是——或者說——嗯，讓我們解釋一下。
告訴我——我不想替你說話。
那些檔案是什麼狀態？
是公開的、封閉的，還是需要高層級許可才能取得——請說。
這些資料都在英國國家檔案館的網站上。
恐怕要說的是，查閱需要支付少量費用。
但是——話雖如此，如果你願意支付那筆小額費用，它們都是公開的。
但我相信，這裡許多擔任過證人的調查員都不會介意那筆小額費用。
是的，先生。
所以我可以想像，像你這樣感興趣的人，一定已經查閱了很多這些文件。
或者也許你甚至讀過了每一份文件。
我不知道。
能否說明一下你分析這些文件的程度？
當我做那份工作時，我特意深入研究檔案並查閱歷史文件。
所以我一路追溯到最初的起源。
確實，雖然正式專案始於1953年，
但我們在那之前就已經以臨時方式調查過一些目擊事件。
而且確實，我們在二戰期間就有一些相關報告。
當時，這些東西被稱為『幽靈戰鬥機（Foo
Fighters）』，後來又稱為『幽靈火箭』。
你描述了你認為國防部的態度，至少當你在部裡的時候，
對於所研究的 UFO 給予外星起源的可能性雖然存在但機率很低。
我對你的證詞理解正確嗎？
我想應該是——你說的是機率低但後果嚴重。
當然沒有人會質疑後果的嚴重性。
有些人可能會質疑其優先級低。
但在做了這麼多工作之後，這是他們的官方立場嗎？
先生，我認為更多的是我們無法排除那種可能性。
我們說這是一種非零的可能性。
但現在我特別感興趣的不是國防部的官方立場。
因為我了解政治運作的方式。
正如你所說，這是你的話，先生。
英國就像美國的跟班。
好的，所以我要問你的是。
在你做了所有研究之後，你的看法是什麼？
根據你所接觸到的所有資料，那些顯然是真實的——
或者說真實 UFO 的目擊事件，是否有外星起源？
現在我們重申這個概念——目擊 UFO 並不等於說有外星成分。
我想知道根據你所調查的所有資料，你對此的看法。
先生，我想我會說證據還不足以讓我個人確信我們正受到造訪。
但我確實認為證據足以令人信服，這是一種可能性。
先生，我知道這只是『我不知道』的一種委婉說法。
我道歉。
說得有理。
我還剩一分鐘。
所以我想提問 Grant Cameron。
反正下一輪我還有機會提問他。
但這份1950年 Wilbert Smith
的文件闡明了我昨天向你或其他人提出的一個問題，
關於外星人——或者說，讓我們用『遺體』這個詞。
遺體——證人在看到那些遺體的同時就談論過它們。
而且有文件記錄顯示他們當時就談論過，而不是很久之後。
Wilbert Smith 的文件中有一些內容——
我想是關於 Scully 的書。
如果可以的話，能否詳細說明？
我想你昨天提出的重點是其中一份文件，
在 Project Magnet 報告中提到外星生物是極有可能的結果。
那時你問的是，是否有任何文件實際提到外星生物，
而不僅僅是說這是已確認的事實？
所以我提出的觀點是，當加拿大人去找美國人時，
他們問的第一個問題與這本1950年出版的
Frank Scully 的書有關。
訪談就是在這個時候進行的。
他問的第一個問題是，Scully
那本關於新墨西哥州阿茲特克墜毀事件的書，有多少內容是準確的？
而那時他說絕大部分內容是準確的。
我知道時間到了。
下一輪我可能會繼續追問這個問題。
謝謝。
接下來請 Kilpatrick 議員提問。
謝謝主席女士。
我想先從 Pinotti 先生開始，如果我的發音正確的話。
梵蒂岡是否包含在意大利的調查範圍內？
我知道他們是獨立於國家的實體。
你們有與他們互動嗎？
他們對這個現象有自己的看法嗎？
有的。
請考慮到，最近即使是『不明飛行物』這個官方術語也被正式翻譯成拉丁文 res
inexplicate volantes，
在古老的拉丁語中意思完全相同。
這樣做肯定是因為梵蒂岡對此有明確的態度。
根據我個人的觀點以及我碰巧看到的資料，嗯，一切可能始於1952年。
Pernati 先生。
是。
我有五分鐘。
你只剩一分半鐘。
讓我問我的問題，我現在唯一的一個問題。
我們還會再回來提問。
1952年，我們有——不，抱歉，我是說，等一下，你得等一下。
好的，好的。
不，我只是想問這個問題。
我不是故意無禮。
主席女士幫個忙，因為我想用一個問題問到所有人。
我只是想確認——今天我們有10個不同的國家，
算上俄羅斯是11個，如果算上梵蒂岡就是12個。
所以我想要——梵蒂岡對這個議題完全持開放態度，
因為最近 Specula Vaticana（梵蒂岡天文台）的主任表示，
不僅 UFO 確實存在，而且它們必須存在，
因為否則這將與教會的教義、上帝創造萬能的教義相矛盾。
換句話說，我們未來必須與外星人見面，而且我們必須視他們為我們的兄弟。
這正是梵蒂岡官方報紙所寫的內容。
好的，謝謝你，Pananti 先生。
非常感謝你，先生。
我很感謝。
我還是不確定這是一個還是兩個想法，但我同意你說的。
非常感謝。
感謝你們所有人以及你們的所有經驗，我很感謝你們所有的證詞。
再次強調，今天我們聽取了來自12個不同國家的證詞，
這確實是一個國際現象。
我想問一個問題，你們的國家是否與美國政府、
這裡的任何非政府組織或任何非營利組織有任何關係，
他們會取得你們所有的資訊或部分資訊，或者來獲取你們所擁有的任何資料？
你們在這個議題上與美國有互動嗎？他們擁有你們多年來收集的一些資料嗎？
讓我從你開始，Huneeus 先生。
嗯，答案是我只是報告法國和俄羅斯的歷史，但我不是他們的發言人。
如果你不知道，沒關係。
你也可以這樣說。
所以我不知道。
我想像俄羅斯人和美國人在這個問題上有一些對話，但這只是假設。
但就你所知，沒有俄羅斯發生過什麼事件，然後美國來取得他們的一些——
嗯，我是說，即使是從核武器那件事的條款來看，你知道，
我是說，我認為有些事件他們一定有些聯繫，但這肯定不會公開。
如你所知，從你在國會的日子起，法國人在思維方式上相當獨立。
而且朋友歸朋友，其實算是表親。
是的，我知道我們是盟友，但是——對，盟友只是一個詞。
盟友，但他們有點獨立。
所以我不認為他們會——好的，而且我不希望任何人猜測。
如果你不知道，說不知道是可以的。
不，我不知道。
好的，但這樣就夠了。
你說的關於我們國家之間的關係是對的。
你完全正確。
非常感謝。
Paul 先生。
女士，在美國陸軍航空軍藍皮書計畫與國防部之間確實有一些有限的聯繫，
一直持續到藍皮書計畫終止為止。
除此之外，據我所知只有臨時性的聯繫。
我們的職權範圍將調查限制在英國的防空區域內。
但我們確實時不時地透過大使館和公開來源，
也就是媒體，獲得其他國家的報告。
英國政府、美國政府、美國的非政府組織或非營利組織，
是否曾經來到英國取走一些調查結果，或監督、分析來自你們國家的任何發現？
我相信有些文件曾被交換。
是的，女士。
而且我認為藍皮書計畫的一些人員曾經偶爾來訪。
確實，你們當然聽過 Gabrielle 將軍的證詞，
他來取走與倫德爾沙姆森林事件相關的物品。
好的，非常感謝。
Cameron 先生，關於加拿大。
自1954年以來，加拿大人對這個議題完全保持沉默。
但基於加拿大與美國之間非常密切的關係，特別是關於北約，
我想像在某個層面上正在進行討論，交換資料。
但加拿大人絕對保持沉默。
他們什麼都不說。
美國政府洩漏了很多資料。
自1954年以來，加拿大政府什麼都沒說。
好的，與我們今天早上聽到的不同，
美國在某些情況下確實去了那些國家收集碎片和資訊。
是的，我有一個故事。
我父親在交通部工作。
不，先保留這個故事。
先不要講這個故事。
我還剩一分鐘。
好的，但這是個好故事。
我知道。
我們下一輪會回來聽，我保證。
我會給你時間講。
Shili 先生，你能否就此發表評論，關於中國和美國？
中國是否與我們的政府、美國的非政府組織或非營利組織分享任何與你們發現相關的資訊？
順便一提，我很喜歡你的證詞。500年及以上的歷史，
這是傑出且延續至今的，而且是世界的經濟引擎。
告訴我，中國是否在這個現象上，在外星 UFO 現象上與美國有任何分享？
嗯，在這方面，我們在非政府領域有一些交流，例如與洛克菲勒基金會。
他們曾多次來找我，我們舉行過高層級的三方會議，
涉及美國人、俄羅斯人和中國人討論 UFO 議題。
我們在會議上談到必須採取行動並在這個領域進行更多研究。
那次會議上有人建議舉行高峰會。
我被要求開始為這次高峰會做準備。
所以十多年來，我一直在努力推動並啟動這次高峰會。
我一直在為這次關於 UFO 的高峰會做準備。
這一次，洛克菲勒基金會主辦了這次會議。
他們還邀請我到普林斯頓大學。
那裡的一位院長與我會面。
他向我承諾會試圖組織一個非常高層級的科學家團隊來進行研究。
他們會破例讓一位中國人加入這個團隊，加入這個專家或科學家團隊。
一旦中國的科學研究成果被這個團隊認可，就會被發表。
而且會在全世界得到認可。
如今，我們手邊已經有很多研究成果。
我們正在努力驗證這些結果並與其他組織交換資訊。
所以在我看來，我們的下一步是變得更加積極。
就像我一樣，我是中國 UFO 聯合會的主席。
我們的工作不僅是找出那些 UFO 在哪裡，
我們還必須關注下一步，那就是來自外太空的高科技。
非常感謝。
感謝所有小組成員。
謝謝。
【掌聲】謝謝。
Penati 先生，能否給我們一些實際的例子和經驗，
關於你多年來在這些議題上所學到和經歷的？
我的經驗既有私人性質的，也有官方立場的，
因為我也可以查閱意大利空軍檔案。
好的，抱歉。
是。
讓我們確認——讓我們談談什麼——一些例子。
——關於 UFO 或——是的，是的。——外星人。
好的，謝謝。
正是如此，我明白。
例如，舉幾個例子，我們可以提到——這也可能與前一個問題有關。
例如，1954年，意大利發生了一大波目擊潮。
例如，甚至美國駐羅馬大使也親眼目睹了其中一個現象。
1978年，我們經歷了最大的一波目擊潮，超過2，000起案例。
在這些案例中，我們絕對有著陸事件，目擊事件，或者說是物體的案例。
它們是帶有圓頂的圓形物體。
而且在不同的案例中，我們在地面上也有實體。
這些既有第二類近距離接觸案例，也有這種類型的案例。
我們可以說的是，這有一個明確的模式。
換句話說，在許多案例中，我們看到相同類型的事件，
某種特定形狀的確定飛行器，幾個乘員，以及許多可能相互關聯的現象。
此外，例如，意大利空軍在不同場合確實與戰鬥機和 UFO
在意大利上空有過近距離接觸，例如從1966年到1978年。
還有一張由意大利 Fiat G91 戰鬥機拍攝的這些物體之一的照片。
換句話說，我們在意大利空軍檔案館歸檔的這400個案例中有很多資料，
不僅有真正意義上的 UFO，還有不明潛水物體。
因為別忘了，UFO 並不是真正意義上的飛行，它們也可能與水圈互動。
而且意大利有五個海域。
所以有很多很多案例是這些物體進入水中並從水中起飛。
在我們國家甚至有這些案例的官方照片。
非常感謝。
謝謝。
Pope 先生，你說2007年國防部做出了一項政策決定，
解密並公開其所有 UFO 檔案。
公眾如何反應？
政府如何反應？
媒體如何反應？
議員女士，這引起了廣泛的媒體關注，也因此引起了巨大的公眾興趣。
例如在網站上，國家檔案館的網站——
我手邊沒有統計數據，但訪問量有數十萬次，甚至更多。
那麼反應是正面的，還是他們在嘲笑這件事？
兩者都有，女士。
我想有些人非常感興趣。
有些人擔心納稅人的錢竟然被花在這上面。
還有些人認為整件事都是假情報，所有重要的東西都被隱瞞了。
好的，非常感謝。
我讓出我的時間。
謝謝。
接下來是 Bartlett 議員。
我不知道你的名字。
【笑聲】有沒有一個全球性的網站可以讓人們去查詢，
還是你必須去很多個別的網站？
沒有一個主要的連結可以讓你連結到所有這些資料嗎？
好的，謝謝。
Panetti 先生，你提到你調查過羅斯威爾事件。
那是什麼意思，你的結論是什麼？
簡單來說，1991年我在美國的時候，
這些案例完全不為人知，不像今天這樣。
我成功在他們還在世時聯繫到一些證人。
例如，前中尉 Hoth，舉個例子。
還有其他人，Dennis Stacey 等等。
此外，還有其他關聯。
你們肯定知道 Philip Corso 上校的案例和整個故事。
你的結論是什麼？
沒有。
我個人的結論是這個案例絕對是真實的。
此外，我還有一個個人的——什麼是真實的？
不，不。
是氣球嗎？
那是真實的嗎？
不，不，絕對不是。
我們面對的是一艘外星太空船。
好的。
此外，有一件非常有趣的事情是這樣的。
當我在1971年和1972年服役時，
我在意大利的 Netto 第三 Mysill 旅，當然我有制服。
在那個場合，我被命令為我的單位準備一場演講。
我照做了。
嗯，我還與一位美國砲兵上尉有聯繫，
因為在那個時期，當然，在 Netto，我們都在一起。
他來告訴我，哦，Pinotti 中尉，我知道你在準備這場有趣的演講。
好的。
你知道，在美國，我們有墜毀的物體，甚至還有飛行員的遺體。
嗯，你可以理解，在1971年和1972年，
我們知道所有這些都是垃圾，所有這些都不存在。
只有 Scully 的案例為人所知，而且被認為不是正面的。
所以坦白說，那時我認為這傢伙瘋了。
坦白說，今天，我不知道。
謝謝。
Schille 先生，你說真相掩蓋是不可接受的。
對你的組織來說不可接受？
對你的政府來說不可接受？
對你的軍方來說不可接受？
哪一個？
你的政府認為真相掩蓋是不可接受的嗎？
是的。
這是不可接受的。
但現在，看看中國政府的想法，我認為他們還不完全在那個階段，
因為中國政府沒有像美國政府那樣多的關於外星人的資訊，
比如這些外星人的遺體等等。
但我也可以告訴你這一點，在 UFO 或飛行物體的問題上，
中國政府仍然非常感興趣。
我們有空軍司令。
在那個人上任之前，他們經常會在上任前來找我談話。
而且，空軍中的很多人也來找我們談話，說，哦，UFO 是個大問題。
我們必須去找你談談。
我們必須與中國 UFO 聯合會談談。
所以總的來說，在中國，政府裡的人把這視為軍事問題、
安全問題，這與我們的做法不完全相同。
所以政府並沒有試圖掩蓋任何事情。
但他們認為這仍然是機密的，因為他們認為這是國家安全和軍事問題。
我們這裡有一些例子。
我們曾收到政府通知的一些目擊事件。
而且他們有時會徵求我們的建議和意見。
非常感謝。
謝謝，謝謝。
Cameron 先生。
抱歉，你還有30秒。30秒。
我看到標示了。
我視力很好。
有人可能會說一個女孩塗了成噸的口紅。
現在，據說美國有成噸的材料。
那是比喻性的還是字面意義上的？
我認為兩者都有。
比喻性的。
當我問那位冶金學家他們處理了多少時，他只是說成噸的。
我是說，他們必須處理大量材料。
他的意思是像成噸的口紅那樣比喻性的，還是字面意義上成噸的東西？
他的兒子講了很多關於看到箱子、車輛來來往往、軍車運送材料的故事。
有很多關於材料送到 Wilbur Smith 在加拿大進行分析的討論。
標示說我的時間到了。
再一輪，謝謝。
謝謝。
讓我請你們每個人非常簡短地回答。
但我想知道你們所知道的關於載具、飛碟，無論你們怎麼稱呼它們，
有多少是無人駕駛的，有多少是有人駕駛的？
你們知道嗎？
我是說，有沒有某種比例，或者大多數都沒有什麼所謂的駕駛員在駕駛？
因為我的想像力只到那個程度。
這真的是一個好問題。
我們不知道。
因為 Heineck 博士，
他是藍皮書計畫著名的顧問，後來非常支持幽浮學，
嗯，他提出了『第三類接觸』這個術語，
用於那些除了 UFO 之外還看到乘員的案例。
這可能是因為有時如果你離物體夠近，你甚至可能看到舷窗內的乘員之類的。
或者可能物體著陸了，然後乘員出來了。
但在其他情況下，當物體在遠處時，
這是大多數 UFO 目擊事件的情況，我們無法知道它是否是自動駕駛的。
然後我們有一些案例是有大型物體，這顯然必須由某人駕駛。
然後從大型物體中，出來小型探測器。
而那些似乎是遙控載具，有點像今天我們所謂無人機的早期版本。
但這些報告可以追溯到50年代或更早，
當時美國人或俄羅斯人或任何人肯定都沒有這種技術。
我是說，這整個關於無人載具的事情是相當近期的。
我想最早可能追溯到70年代。
所以沒有辦法知道。
但肯定有一定比例是有乘員的。
但確切的統計數字，由於距離的關係，沒有辦法知道。
Nick，你有什麼要補充的嗎？
主席女士，在 UFO 專案期間國防部收到的約12，
000份 UFO 報告中，只有幾十份涉及任何實體的目擊。
好的，Cameron 先生？
我個人有一個偏見，那就是目擊事件幾乎完全是浪費時間。
你無法從天上飛來飛去的東西判斷出任何事情。
除非你與駕駛它們的人互動或進入飛船內部，否則你無法學到任何東西。
你真的無法從觀察中確定太多東西，無論是它們的東西，它們的東西。
那只是天上飛來飛去的東西。
它只是向你表明正在發生一些非常神秘的事情。
謝謝。
Shelley 先生？
有一位高階空軍官員給了我一份 UFO 報告。
他報告說他看到幾十個 UFO 排成一列，朝同一個方向飛行。
而且他說裡面一定有一個高度智慧的生物在駕駛。
所以我認為這是一份非常有價值的報告，因為它是由高階軍事官員報告的。
因為普通人沒有那種關於航空航天的知識。
但這位官員，這位軍官，他認為這必定是有高智慧生物駕駛這些物體的證據。
所以這位高階軍官也經常參加我們的研討會。
而且他甚至給了我一張 UFO 的照片。
這是非常特別的東西。
那是一張從衛星拍攝的照片。
那是一張非常清晰、銳利的 UFO 照片。
謝謝。
在我個人看來，我認為官方案例和民間案例之間有很大的區別。
例如，在意大利，我們有超過12，000個來自民間來源的案例。
而意大利空軍只有400個。
所以這是一個很大的差異。
但為了表達我的可能觀點，坦白說，我認為我們面對的是一些長形的、
非常大的母艦，裡面可能載有有人駕駛的物體。
換句話說，這些有人駕駛的物體與我們的戰鬥機沒有太大不同。
然後可能還有遙控探測器。
而且它們可能是直徑不超過半公尺的物體，就是這樣。
但它們可能能夠飛行並為這個奇怪的現象提供資訊。
好的。
非常感謝你們的時間和證詞。
這是一個非常出色的小組。
謝謝。
我們休會到3點30分。
【掌聲】