非常感謝。
本會議現在恢復進行。
我將從我右手邊的伍爾西議員開始，現在是向證人提問的時間。
謝謝主席女士，也謝謝各位證人。
多麼精彩的早晨。
早安。
幾乎無可否認，除非在座各位都是在編造故事，
否則你們的證據確實證明了地球之外發生的事情，因此非常感謝你們。
這對我們所有人來說都很重要。
我的第一個問題要請教這位傑出的飛行員，聖瑪利亞上校。
您是秘魯代表，您是阿根廷代表。
我想知道的是，您的UFO團體與阿根廷政府之間是否有任何正式關係？
這是什麼樣的關係？如何運作？我們能從中學到什麼？
嗯，阿根廷所有的團體，民間團體，創立了CEFORA，
而CEFORA多年來團結了許多研究人員，他們是我的同事和親近的夥伴。
其中一些人曾是我的門徒。
我很多年前就開始研究UFO了。
我們一直在尋求從70年代到現在的資料解密。
該團體現在透過國防部長獲得了空軍的合作，
並透過國家行政權力，我們正在等待統整這項動議。
現在這也在運作中。
我們向國會提交了請願書，透過行政權力以及國防部長，要求解密過去的文件。
這些是專案，正如我在演說中提到的，也許當時的翻譯不是那麼好。
好的。
關於這些專案，不僅是解密文件，還要有合作。
為了與田野研究人員合作，我們總是獨自工作，
沒有媒介能前往現場進行良好的分析。
我們這些團體確實在缺乏技術支援的情況下進行分析，已經持續了數十年。
例如，自2000年以來，我們遇到了牲畜肢解的現象，這非常嚴重。
我們透過琳達·莫爾頓的研究了解到這一點。
另一個例子是這些團體需要支援。
這不僅是為了取得文件解密，讓科學分析能獲得啟發，
也是為了從文件和案件中了解事情的真相。
正如我所說明的，陸軍部隊以及海軍從1960年到現在的研究。
最近也有案例，正如我所說的2011年那次大爆炸。
你們需要這些資訊。
是他們提供給你們，還是你們只是在協助他們？
是的。
解密工作進展緩慢。
但這確實正在發生。
現在就在進行中。
是的。
現在正在發生。
感謝您與我們分享這些。
謝謝。
聖瑪利亞上校，我無法想像您的經歷。
我是說，當您講述這個故事時，我感覺就像坐在您肩上一樣。
事後，您的政府如何對待您？
他們是否認真看待您提供的資訊？
他們怎麼可能不認真看待呢？
那麼您有在那些不明飛行物中看到生命跡象嗎？
我們實際上看不進那個不明飛行物，無論是透過陶瓷部分還是金屬部分。
關於政府和空軍，當時有1800人親眼目睹，還有在場的指揮官，
我們把這一切都報告給空軍，但沒有產生負面影響，因為這已被正式認可。
這次目擊事件被正式認可，我也繼續飛行了20年，沒有任何問題。
那麼媒體是如何處理這件事的？我是說，他們的反應是什麼？
1980年這起事件發生時，在那座空軍基地，
我們正在安裝蘇聯的設備或設施，
而那個不明飛行物實際上並沒有飛越基地上空。
因此，我們收到了不要談論這件事的命令，
因為我們不希望任何好奇的記者來調查，
因為基地上有敏感設備，我們不想引起不必要的關注。
因此，這沉默了22年，直到空軍正式允許我們談論這些現象，
那時他們說我們可以開始公開談論這個議題。
正如我所說，他們最終授權我可以談論這件事。
那麼媒體是否貶低這項努力，還是他們承認並支持它？
媒體開始談論我們保守多年的這個秘密，
但他們不知道如何從空軍辦公室取得資訊，
因此媒體偶爾會採訪我或要求採訪，試圖傳播這個消息，
但已經是多年後的事了，所以沒有引起太大關注。
非常、非常感謝您。
吉瓦德先生。
是的，女士。
我可以把這個拿下來嗎？
可以。
好的，我會用……說話。
謝謝。
好的。
請相信我，這是因為我的能力有限。
您提到了亞馬遜地區的美國軍隊。
那是什麼時候發生的？雙方是什麼關係？
我所描述的事實發生在70年代，1977年底，
當時巴西與南美許多其他國家一樣，處於軍事獨裁政權統治之下。
在那段時期，美國軍隊和情報人員遍布南美洲，掌控著許多事情。
當飛碟行動展開時，那是因為受影響地區的居民已經無法正常生活，
他們一直看到不明飛行物，更糟的是，
他們遭到攻擊，超過1000人受到攻擊。
在某段時間內，許多人被這個從天而降的物體所傷，
它會向人們的身體發射光束，使他們昏厥並變得貧血。
情況變得如此嚴重，以至於社區領袖前往帕拉州州長那裡，要求採取行動。
政府要求巴西空軍展開調查，向民眾和社會提供答案。
於是成立了飛碟行動，目的是調查並與外星智慧生命接觸，因為已經有——
文件中也記載了——已有證據表明那種現象背後存在智慧，
而且那種現象並非來自地球。
當飛碟行動以軍事行動的形式展開，具備所有軍事系統和風格，
在其持續四個月的程序中，而它結束的方式非常有趣。
但在這四個月期間，美國軍隊和情報人員造訪了那些地區，
並參與了飛碟行動期間的行動。
他們白天與證人交談，夜間則帶著全套設備進行天空監測，
試圖探測並拍攝那些被看到的不明飛行物。
飛碟行動的指揮官告訴我，在行動初期，最初幾週只發生了少數幾次目擊事件。
但隨著飛碟行動持續進行，這些物體越來越大膽地朝軍方紮營的區域靠近。
那麼美國軍方是否與你們一起參與了飛碟行動？
非官方層面。
他們有參與決策嗎？
他們參與了許多行動，包括飛碟行動指揮官烏伊蘭吉·霍蘭達上校親自告訴我的，
他們在用照片記錄不明飛行物時遇到了困難。
有些不明飛行物很難拍攝。
但當美國軍方來到巴西，向巴西軍方提供了一些設備和高感光度底片後，這個問題就解決了，
因此他們不僅拍攝了不明飛行物的照片，拍攝了超過500張照片，
還拍攝了影片，總共16小時的影片，包括亞馬遜河上的母船。
那麼您是否知道這些資訊和影片是否被分享到了美國？
我沒有這方面的資訊。
我由衷地相信這一點。
這樣可以嗎？
他們與你們的關係中是否存在某種禁令，規定你們不能帶走我們的資訊？
不，我認為與美國人合作的整個重點就在於，他們會把資訊帶回美國。
他們在那裡收集資訊，就像他們在阿根廷、智利和許多其他國家一樣，
以獲取關於這種塵埃現象的資訊，並將其帶回美國用於他們自己的目的。
好的，非常感謝。
那麼胡紐斯先生，您提到空中交通管制的團隊設在航空太空博物館。
目前是這樣。
是的。
好的。
但它最初設在另一個……
是的，航空技術學校。
那是最初的辦公室。
嗯，當您告訴我們它從一個地方搬到另一個地方時，當我聽到博物館時，
我有點擔心這意味著這一切都已成過去，你們將不會再致力於未來的工作。
它不在博物館本身，而是在航空博物館，位於一個舊機場。
它曾經是主要機場，洛斯塞里洛斯機場，但就像許多城市發生的情況一樣，
城市擴張得太大了，而且當時的跑道也比較小。
因此，洛斯塞里洛斯機場最終不再作為機場運作，
但他們仍在使用機庫等設施，並在那裡創建了一個博物館。
但委員會的設施，也就是CEFAA，是附設的，與博物館沒有關係。
所以這樣做是為了方便，對你們來說是可行的。
是的。
好的。
他們在智利民航局總部也設有辦公室，
但根據貝爾穆德斯將軍告訴我的，他們寧願待在另一個地方，他說，
因為當他們在總部時，如果他們必須進行官方簡報之類的，
當然他們可以使用那個設施，他說，每個人都會問他們問題。
「哦，不明飛行物有什麼新進展？
你們有看到什麼嗎？」
所以他說，「我們在另一個地方，沒有人會打擾他們。
他們可以安靜地工作，專心做他們的任務。」
好的。
我感謝您，也感謝你們所有人。
我的時間到了。
謝謝。
接下來是基爾帕特里克女士。
非常感謝您，主席女士。
我本來沒打算先問您，吉瓦德先生，但我想我還是會問。
我想您是這四天來我聽到的第一位說，
那些存在的攻擊行為導致了飛碟行動計畫的誕生。
是這樣嗎？
是的。
我想我從沒聽說過這個。
在美國肯定沒聽說過。
事實上，這很可能發生過。
這不代表它沒發生。
我們只是沒聽過這樣的報導。
飛碟行動是從哪一年開始的？
抱歉。
哪一年？
哦，是從1977年9月開始的。
持續到什麼時候結束？
在1977年12月結束。
只持續了四個月。
好的。
您還提到了，從伍爾西議員那裡關於美國的部分，
您是說他們拿走了您的資訊，而您正在等待他們回覆嗎？
或者您在說些什麼，我不知道，
也許您提供了來自巴西的資訊，然後他們應該回報之類的。
我不知道。
您與美利堅合眾國的關係是什麼？
這是給你們所有人的問題。
關於你們的存在、你們的不明飛行物，或隨便你們怎麼稱呼它，
你們與美國政府有什麼關係，如果有的話？
你們是否將貴國的任何資訊轉交或分享給美國政府？
我個人嗎？
不，是巴西。
哦，巴西，當然。
巴西。
全部都是關於貴國的。
我是說，關於貴國的。
是的，有一種普遍的認知是，美國政府在世界各地活動。
是什麼？
在世界各地運作，收集關於這個主題的資訊。
據報導，美國軍方曾前往多個國家收集關於不明飛行物的資訊。
我們剛才看到，當聖瑪利亞指揮官提出他的案子時，
有一份文件顯示美國情報機構正在了解發生在秘魯拉霍亞空軍基地的事件。
同樣的事情也發生在巴西。
多年來，我們一直有美國軍方來到巴西參與不明飛行物的調查。
而且不僅是在過去，比如四五十年前，最近的案例也是如此。
好的，停。
好的。
就是這樣。
那麼，你們每個人都能回應這個問題嗎？
我們會逐個詢問。
我只想知道，你們的經歷和本週討論的行動與美國有什麼關係，如果有的話？
我是說，你們會自動交給他們嗎？
是因為我們在那裡有軍事基地嗎？
是因為你們可能從我們這裡獲得撥款，所以必須分享這些資訊嗎？
什麼原因，那種連結是什麼？
就CEFAA而言，事實上，貝爾穆德斯將軍告訴我，
當他們在90年代末成立辦公室時，
他們聯繫了美國政府，我想是透過大使館，
因為他們希望建立某種正式關係，但沒有得到回應。
他們沒有回應。
那是哪一年？
沒有。
那應該是90年代末。
但他們確實與一個非官方組織有協議，叫做NARCAP。
我想它代表國家航空異常現象研究中心。
位於哪裡？
嗯，它是由一位前NASA科學家經營的，一位非常嚴謹的人，
叫做理查德·海恩斯博士，他是航空案例的專家。
他是一位長期的NASA科學家，非常嚴謹。
所以他曾經演講，也去過智利。
他們關係非常密切，因為他是航空案例的專家，
而CEFAA是由民航局管理的。
但NARCAP不是美國政府的官方機構。
那聽起來像某種非營利組織，我們這裡也有過一些證詞，
從我們美國方面的證人那裡，可能與此類似。
正確。
所以另一件事是我的同事哈維爾提到的。
如果你研究美國解密的不明飛行物檔案，
數量非常龐大，你會看到大量的文件，尤其是早期的，
但各機構仍然收集了一些較新的文件，通常是透過國防武官辦公室，
有時是透過中情局，顯然這些人在監控不明飛行物的國際層面。
那麼，你們會得到，秘魯會從美國那裡得到任何關於你們發送給他們的資訊的回覆嗎？
嗯，我不能代表秘魯發言。
就智利而言，情報層級可能有一些交流，他們可能有，但這不會公開透露。
你看，貝爾穆德斯將軍想要的是建立正式關係，
但由於透明度法律要求必須公開披露，所以美國就從未回應。
是巴西、智利。
桑切斯上校，您能回應嗎？
您是否與美國或任何非營利組織或其他非政府實體分享您今天早上向我們作證的任何資訊？
您是否與美國政府或非營利組織或我國的某個機構分享任何這些資訊，讓他們了解你們的經歷？
不，沒有與任何民事或軍事機構或美國政府機構分享。
沒有資訊的分享或交流。
非常感謝。
博士，我想說是蔡博士，對嗎？
不對。
嗯，事實是，在聽完所有證人的證詞後，你可以得出的一個結論是，
不明飛行物現象是國家安全問題，因此情報要素極其重要。
據我們了解，在秘魯沒有公開的、正式的公開協議，
但有跡象表明，其中一些資訊會與美國安全機構分享。
沒有公開的公開文件，但有證人指出，在80年代，
顯然有一架不明飛行物墜落在聖馬特奧德萬喬地區，
他們說有美國人在那個地區。
我確實想提醒你們，在格里爾揭露計畫中，有人發表聲明，提供證詞，
說有一位美國中士喬納森·韋甘德說一架不明飛行物在秘魯北部墜毀，
並且進行了打撈，根據證詞，他們拿走了這架墜落不明飛行物的一些殘骸。
它們被直升機運走，這些直升機絕對不屬於秘魯武裝部隊。
不好意思？
它們不屬於秘魯，是用直升機運走的。
是哪個國家運走了它們？
根據史蒂文·格里爾計畫的證詞，
顯然那些是美國直升機，這些材料被運回了美國。
我要換個話題問聖瑪利亞上校。
您真是個勇敢的人，對著一個您不知道是什麼的東西上下翻飛、
來回穿梭，還試圖射擊它？
這非常勇敢。
我要為這一切讚揚您。
您確實安全、自由地脫身了，而且身體健康。
這是好事，非常感謝您。
我不確定我想問您那個相同的問題。
我確實想問阿根廷代表同樣的問題。
阿根廷，您是否與政府或非政府組織分享您的任何經驗，
任何您今天向我們作證的事情，
與美利堅合眾國分享，無論是透過其政府還是其他非營利組織或無關聯機構？
非常確定。
我確信沒有某種公開的交流，但這是可能的，但正式來說，
我沒有看到阿根廷政府與美國機構之間有任何文件或互動，是的，正式來說。
好的。
但是，關於我們正在談論的，也有一個非常有趣的案例。
我研究了70年代，78年，
阿根廷和玻利維亞之間發生了一起不明飛行物墜毀事件，
支持蔡博士所說的是一個造成某種山體破壞的物體，
是一種圓形形狀，一種未被識別的結構，玻利維亞政府進行了研究，
阿根廷有限度參與，沒有深入調查，但那個物體也被美國直升機取走了。
哦，停，停。
是的。
好的。
你們與他們沒有關係，但在那個案例，
以及圍繞這個會議桌的其他案例中，我們曾出現在你們一些當前經歷的現場。
是的，沒錯。
好的。
回到這個話題，我想再問蔡博士一下。
您在國家安全方面的觀點說得很好，
那麼你們南美國家是否會分享你們的資訊和經驗，並增強你們的國家安全，
因為你們所看到的，以及你們彼此生活得如此接近，
我只是一個人，你知道，我不知道。
在我們南美洲，軍事層級之間有一項協議，他們分享各種主題和項目的資訊，
不明飛行物就是其中之一，這已經得到巴西和其他國家高級軍官的確認。
這意味著，在軍事層級，這是獨立於政治的，而政治是強大的。
您是說獨立於政治嗎？
獨立於政治，因為總統可以來來去去，但軍隊會留下，
當他們留下時，他們必須有自己的溝通渠道，
這樣他們才能談論彼此的利益，這也適用於這個國家，
我們只是不承認這一點，但確實如此。
總統會更換，但軍工複合體依然活躍且運作良好，並將持續如此。
是的，我想補充這一點。
等一下，最後一個問題，我還有一分鐘。
因此，南美，我相信這是一個國際問題，我們應該回到我們的國會和其他機構，
但我也認為我們應該有聯合國的參與，而且已經有一些了。
你們的國家會幫助公民聽證會關於真相揭露，
前往聯合國尋求他們在這個主題上的幫助嗎？
你們的國家會幫助我們就此提出請願嗎？
是的。
是的，當然。
這就是我們想要的。
我們願意。
您沒有說。
我想聽到。
好的，這很好。
不，不，不。
我認為這很好。
這就是我們想聽到的。
謝謝。
因為這些官方機構，他們希望有一個可以與其他國家正式分享數據的地方，
因為不明飛行物現象，就其定義而言，是全球性的。
就像我說的，它們不在乎國界。
這是我們的問題。
不過，它們關心國家安全和技術。
所以我的意思是，必須有辦法做到這一點。
我認為新的意見可能更清楚，所以當然這個房間裡的更多人比我更了解。
嗯，這就是問題所在，因為如您所知，在國會，
我相信您處理過許多與情報和國家安全相關的問題。
地毯下正在發生各種事情，你知道嗎？
我的意思是，非正式地說，情報機構有自己的程序，但這些程序不會公開。
好的，請停。
美利堅合眾國知道你們的案例。
你們都這麼說，你們大多數人。
他們不告訴我們。
他們知道你們的。
然後他們嘲笑我們，說那不存在。
嗯，因為美國政府不承認。
好的，我的時間到了。
我讓步。
我讓回。
我知道。
但我們必須完成我們必須完成的事情。
我想讓你們都知道，我讚揚你們所做的一切以及你們的合作。
但如果我們的軍方得到你們的資訊並用它做任何事，
而我希望創造一個更美好的世界和更好的全球影響力，
這樣我們都可以再活50年，我們也必須為此共同努力。
我不太確定。
有些與你們合作，有些則不。
我們必須公開它。
我們必須解決這個問題，否則將沒有宇宙。
你們都明白嗎？
當然。
好的。
謝謝。
謝謝您，女士。
庫克眾議員。
謝謝。
主席，我想請聖瑪利亞上校發言一下。
這份1980年6月蓋章的國防部備忘錄，
我想您實際上已經在螢幕上展示了，這也是對您證詞的佐證，或者說您的經歷。
當然，您也為此作證了。
這份備忘錄是否直接指涉您的經歷？正如有人已經說過的，這確實非常戲劇性，
具有我們在這裡稱之為『驚嘆因素』的特質，我想在任何地方都一樣。
這份備忘錄是否與之相關？您是否被禁止告訴我們，還是怎麼回事？
聽起來這件事發生在四月。
這份文件蓋的是六月的章。
看起來我們的參謀長聯席會議……如果可以的話，請您確認。
美利堅合眾國參謀長聯席會議發表了這些評論，
或至少收到了來自祕魯的這些評論。
我們有書面文件記載了這些向不明飛行物開火的經歷，
我必須在此說明，消息來源在各方面都被認為是可信的。
換句話說，您的經歷甚至沒有受到質疑，
這份文件的副本分發給了CIA、國家安全局等機構，我還可以繼續列舉。
這是否就是所謂的『確鑿證據』，有助於在美國這裡公開一些文件？
我的意思是……但現在我想聽聽您的回答，因為聽起來，無論是不是您，
發生的事情與您描述的非常相似，
看起來是在四月或五月，所以我想他們說的可能就是您。
請說。
2007年，就在這棟建築裡，我受邀參加一個關於文件解密的會議。
當時有一位記者Edwin Cain，
還有一位正在拍攝紀錄片的電影製片人James
Fox，他們把這份文件的副本交給我，並說：
『我們想邀請您到我們國家，因為我們的國家已經認可了這次遭遇。
』所以當我回顧1980年的資料時，
唯一一次與不明飛行物的遭遇就是我的那次遭遇，
而這份備忘錄的日期大約是在28天後，同一基地沒有發生其他事件，
所以我相信透過資訊共享，您可以看出這指的就是那次事件。
好的，謝謝您。
我只想讓這個房間裡的每個人都聽到，儘管再次強調，我們有一位謙遜的證人，
他不喜歡以任何方式誇大任何事情，
但這對我的問題是一個非常明確的肯定回答。
確實如此。
這沒有其他解讀方式，我很感激這一點，而且我必須說，
鑑於您描述的方式，以及您實際上開火了的事實，我要用『子彈』這個詞。
我知道這不是正確的用詞。
我對空軍武器等方面不是很了解，但您向它開火了，而且您的射擊技術好嗎？
我不知道該用什麼正確的詞。
顯然，您向它開火了，能否請您再重複一次發生了什麼事？
嗯，這是一段22分鐘的交鋒過程，我們上下盤旋、來回追逐。
它試圖躲避我。
我在追逐它，並試圖開火。
當我第一次開火時，發射的是30毫米炮彈的連發，
每發大約3公分寬、25公分長，
單單一發就能摧毀一輛卡車，而我發射了64發，
簡直是彈如雨下，但完全沒有任何效果。
這正是令人驚訝之處。
沒有。
沒有擊中目標的可能性，這幾乎是不可能的。
我曾因射擊技術獲獎，所以我贏過一些射擊比賽，因此他們說：
『嘿，你就是需要升空的那個人。』
你就是需要去追那東西的人。』
我只是希望您在解釋這件事時不要太過謙遜，
因為花了太多時間才說出『嘿，他其實不可能會射偏的。』
當然，他沒有那樣說。
他說得更謹慎一些，但根據您所說的一切，毫無疑問您不可能射偏，
而且根據您描述的30毫米炮彈的威力，足以摧毀一輛卡車。
我的意思是，您甚至不需要是神射手，
但他們選中您是看重您的射擊能力，因為他們擔心有東西正在接近空軍基地。
我說得對嗎？
而且我希望您繼續回答，說明您以那種方式開火之後發生了什麼事。
嗯，在我的訓練中，我們總是瞄準3公尺乘3公尺的靶子射擊，
而在這次事件中，目標是10公尺乘10公尺大小，所以射偏的可能性是零。
這些炮彈擊中了目標，當它開始移動時，我啟動了後燃器以便追擊並進行機動，
試圖取得有利位置，但這是一個思考過程：
我該怎麼做？當它移動時，我心想：它是怎麼做到的？
我該如何更好地攻擊它？所以我嘗試了不同的位置，
直到它達到超音速，當它上升時，我試圖垂直瞄準，
但當我以1.3馬赫的速度移動到不明飛行物側面時，
那個原本靜止的不明飛行物在幾秒鐘內就達到了1.2馬赫，而且沒有任何引擎。
這是任何飛行器都做不到的，從靜止垂直加速到1.2馬赫到達我的位置，
這個不明飛行物知道我們飛機的運作方式，因為它能預測我的動作並跟隨我。
降落後，我與情報官員會面，
我們查閱了所有目錄，看看這可能是什麼間諜飛行器，
但它們都有某種引擎，沒有任何東西與我所觀察到的相似。
所以這是一個不明物體，我們不知道地球上有任何現存技術能做到這一點。
請允許我發表一些意見好嗎？
請說，Choy博士，我想聽聽Choy博士的意見，
因為您當然是來自祕魯的。
非常感謝，也許因為指揮官非常謙遜，他沒有表達某些細節，
但我想分享一些我認為您應該知道、而且我應該強調的事情。
如果可以打斷您一下，我想請上校在我說的任何細節上點頭表示是或否，
只是為了確認，因為我同意，問題之一是——
在我看來這不是問題——您面對的是一位不喜歡以任何方式引起注意或誇大自己能力的人，
而他被參謀長聯席會議否認的描述實在令人驚嘆。
我只是希望他能確認您所說的內容，因為我確實相信，
讓他認同您所說的任何補充內容，對這個委員會會很有幫助。
前幾天我們聽到的一個說法是，
許多不明飛行物事件可能是由地球飛行器造成的，
但在聖瑪利亞上校的案例中，我們可以證明這不是地球上任何現有技術。
用軍事術語來說，這個物體遭遇的基本上是一面火牆。
當時地球上沒有任何東西能夠抵擋那樣的攻擊，即使到現在也沒有。
不是因為它只能自保，而是正如上校所說的，
您問他造成了什麼影響，實際上，根本沒有影響。
它吸收了所有這些炮彈。
它確實吸收了。
對於地球上任何技術來說，能夠吸收那種程度的彈幕攻擊是絕對不可能的。
如果可以打斷您一下，請問您是否同意Choy博士剛才提出的兩三個重要觀點？
是的，我同意，因為隨著時間推移，我們討論過可能存在的情況和不同的觀點。
顯然我開火了，本應該有某種撞擊效果，但什麼都沒有。
沒有，炮彈甚至沒有爆炸。
我發射的彈幕沒有發生爆炸，所以它只是吸收了。
好的，非常感謝，我很想繼續討論這個話題，
但我只剩一分鐘了，需要問另一個問題。
我們還剩一分鐘。
沒錯。
我就是這麼說的。
我想請這邊的……抱歉，Sanchez上校。
您說烏拉圭的系統已經存在33年了，
用來追蹤任何被通報的事件，我記不得它的名稱了…
…抱歉，讓我看看筆記，剛才的證詞太令人著迷了。
您建立的系統設定了五六個步驟，才能被認真看待和追蹤，
您們在烏拉圭的組織記錄的任何不明飛行物目擊事件中，
是否有類似我們剛才談到的聖瑪利亞上校那樣的記錄？
我不確定祕魯和歐洲是否使用同一種語言，但顯然您們透過翻譯都聽到了一切。
所以我想知道您的記錄中是否有談論這類事情的內容，
由於我快沒時間了，如果您能保持……
回答簡短一些。是的，在過去33年裡，我們一直有一個空軍委員會，
負責向公眾說明所有與不明飛行物相關的問題。
這個委員會也有軍方和民間成員，
並保存了1300個調查案例的檔案，其中3%——
也就是39或40個案例——由於其呈現的奇異程度至今未能解決。
烏拉圭以科學方式處理不明飛行物問題，不排除外星因素，但這需要科學證據。
我們確實有類似聖瑪利亞上校提到的案例，
戰鬥機緊急升空追逐這些物體，進行空中追逐，
追蹤發光物體，有時它們會靠近，
以及這些物體如何靠近拉丁美洲各地的空軍基地。
謝謝。順便說一句，這是明智的做法。謝謝。信任但要驗證。參議員。謝謝。
我想先請教來自巴西的證人。是的，先生。您提到政府從調查的角度回應了亞馬遜地區發生的明顯暴力攻擊事件，這些事件造成了人員死亡。
據我所知，這是全世界首次發生由飛碟、
外星活動所導致的攻擊性襲擊並造成人員傷亡的案例。
您能否更具體地說明一下針對這些死亡事件所進行的調查？好的。
我們不知道這是出於什麼原因發生的，但確實發生了。
在1976、77、78年這兩到三年間，我們有人員傷亡，
至少有四人死亡，而且我們有記錄顯示400人遭到攻擊。
不僅是人類，動物也遭到攻擊，
攻擊來自這些球狀物體、這些太空船所發出的光束。
有時它們被描述成像一個帶有擋風玻璃的罐子，
裡面有兩個人、兩個類人生物在操作那艘太空船。
薩爾加多地區的許多居民，特別是科拉雷斯島的居民，
都詳細描述了這一情況，該島距離貝倫市約60到70英里。
軍方也報告了這些情況。現在，非常有趣的一點是，
當軍方決定在那裡紮營並進行調查時，攻擊就停止了。
其他地區很少發生攻擊事件，但軍方駐紮的地方則沒有。
此外，當軍方決定將營地從島上的一個地點轉移到另一個地點時，
那些盤旋的物體，也就是之前行動進行的地點，會移動到另一個區域。
用飛碟行動指揮官烏伊蘭吉·奧蘭達的話來說，
就好像這些智慧生物知道軍方在那個地區做什麼一樣。這非常驚人。
這只是飛碟行動所產生的2000頁文件中的440頁。
我想將這些文件呈交給各位，希望各位有時間審閱，因為這裡面包含了非常
以軍事方式收集的確切資訊，由執勤的軍事人員調查不明飛行物，
這是巴西空軍在亞馬遜地區進行的機密行動，
不是最高機密，而是機密，有時是內部保密性質的行動。
負責這項調查的軍方，他們對巴西公眾是否透明？
正如我之前所說，在那個時期，
我們處於軍事獨裁政權之下，所以沒有太多透明度。
那麼現在呢，在獨裁政權結束之後？
是的。執行飛碟行動的那位先生，也就是行動指揮官，
當時是一名上尉，他以中校軍銜退役。
在飛碟行動結束20年後，這位先生打電話給我，
邀請我到他位於里約熱內盧的住所。
我和他相處了兩天，進行了詳細的訪談，
他向我提供了那四個月期間發生的一切的完整細節。
他還向我描述了他和他的部下如何與那些物體中的生物進行了近距離接觸。
實際上，1977年12月中旬與外星生物的這次主要接觸，
正是導致飛碟行動被關閉的原因。
依我的理解，這是因為如果軍方與外星生物在亞馬遜地區開始經常性公開接觸，
巴西軍方將不知道該如何應對，我們現在能做什麼。於是飛碟行動被關閉了。
但我要補充一些資訊，表面上說是關閉，但實際上是為了掩人耳目，
因為飛碟行動隨後進入了第二階段，變得更加機密，
並在巴西領土上由美國軍方指揮繼續進行了數個月。
我想您已經部分回答了下一個問題，那就是在調查這些不明飛行物時，
是否有美國人員與貴國軍方進行接觸？
是的，先生。
您有這方面的文件證據嗎？
我擁有飛碟行動指揮官交給我的報告，
其中記錄了他多次與巴西情報人員和美國情報機構進行互動的情況。
也就是CIA（中央情報局）。
包括CIA和軍方人員。他們遍布整個亞馬遜地區，
尋找與我們相同類型的資訊，關於是什麼樣的智慧生物在駕駛那些機器。
您不覺得這有些奇怪嗎，我們的政府現在正式表示沒有任何我們參與的調查，沒有任何文件記錄？
我會說這不僅僅是奇怪而已。
好的。讓我繼續我的問題。
即使我們的政府在某種程度上也承認曾經有過官方調查。
我們於2004年在巴西發起了一項運動，一個名為「UFO：
即刻資訊自由」的運動，要求政府公開其檔案，而我們已經成功了。
這是地球上唯一一個社會要求政府對此事公開透明，而政府也照做了的模式。
至少部分如此，因為從2008年到2010年，
我們不僅獲得了4500頁的不明飛行物文件，
還有300到400張不明飛行物的照片。
這些都提供給了社會大眾。所有資料都已存入巴西國家檔案館。
任何人都可以去巴西利亞或里約的國家檔案館查閱這些資料。
當這些資訊被公開時，街頭是否有恐慌情緒？
完全沒有。一刻也沒有。
所以人民已經足夠成熟，可以接受這些資訊了？
絕對如此。
讓我請教來自智利的證人。您是否知道有美國軍事人員或情報人員與智利官員接觸，收集有關不明飛行物的資訊？
並沒有，除非從歷史角度來看CIA根據資訊自由法公開的一些文件。
通常是由國防武官辦公室負責，
如果是非常重要的案件，他們會派員去收集資訊。
從歷史上看，一些公開文件中偶爾會有關於智利的文件，
但最近沒有。我沒有看到過。
正如我所說，委員會負責人貝爾穆德斯將軍確實希望建立合作關係，
但他希望是公開且正式的。
但我們不希望那樣。
這說明了很多問題。順帶一提，您曾與丹尼·希恩合作起草一份決議案，
希望由本機構將此事提交給聯合國大會。
是的，因為必須有一個機制，就像我在聽證會第一天所說的。
您能否盡快將該文件分發給各位成員，以便我們開始研讀？
好的，雖然我們還沒有，這是我們需要討論的事情。
我明白這是草稿。我們都非常善於處理草稿和初稿，
只要我們手上有東西，我們就可以進行修改潤飾。
好的。
現在請教來自烏拉圭的證人。我是否正確理解，
貴國的調查系統從一開始就是透明且對公眾開放的？我的理解正確嗎？
是的，沒錯。事實上，烏拉圭透過這個委員會出版了一本書，
我帶來這裡給各位看，書中記載了超過20個烏拉圭的案例，
都是由這個小組的第一任主席愛德華多·阿吉雷上校撰寫的官方案例，他在11年前寫了這本書。
這本書公開出版，以便公眾能夠了解烏拉圭所有的不明飛行物活動。
此外還有新聞發布會，相關資訊甚至會帶到學校，
向學生講解這個議題，甚至對他們進行教育。
這個委員會由民間和軍方成員共同組成。
它採用了一套於1979年制定的工作方法論，這套方法論也曾與中國分享。
您剛才說這些資訊被帶到學校，以便對貴國的年輕人進行教育。是這樣嗎？
是的，沒錯。不明飛行物議題是每個人都喜歡聽的，
尤其是年輕人，至少在烏拉圭是這樣。
他們會要求空軍去給孩子們做演講，而他們也會去很多不同的地方。
當美國直升機從墜毀的不明飛行物上取走材料時，
對於美國侵犯貴國主權的行為，難道沒有任何反應嗎？
還是您們只是將這類侵犯視為理所當然而接受？
事實上，這個資訊，我們是最近才得知的，
是基於史蒂芬·格里爾進行的揭露計畫，
以及軍方官員喬納森·韋甘德所提供的證詞。
這在祕魯的不明飛行物團體中流傳，但從未出現在祕魯的媒體上。
這裡的媒體和祕魯一樣，他們並不真正報導這類事情。
因此，媒體通常會試圖掩蓋任何這類事件。
所以政府並沒有真正重視這件事，他們說，
我們就先把這件事擺在一邊，然後他們會說這並沒有真正的侵犯主權。
您們應該借鏡烏拉圭處理這個問題的方式。
聖瑪利亞上校，是誰下達開火命令的？
那是您自己的決定，還是來自上級指揮部，當您被選中並起飛時就已經下達的？
命令是攔截並摧毀。因為這是可能侵犯我國領空的物體。
沒錯。這回答了我的問題。謝謝。
我想我的時間已經到了，所以無法繼續詢問阿根廷的證人了。謝謝。
非常感謝。那麼我們現在請巴特利特眾議員發言。
非常感謝。首先，我要為我的遲到致歉。今天是美國的國家祈禱日。
長久以來，我一直被安排在今天上午一個全縣性的國家祈禱日早餐會上擔任主講人。
因此我履行了那項義務，並盡快趕到這裡。
我們已經聽取了各位的證詞。非常、非常感謝你們。
雖然我們的軍方和政府表示，不明飛行物不可能來自另一個世界，
但他們當然承認存在不明飛行物。
UFO（不明飛行物）僅僅是指未經確認的飛行物體。
空軍表示，在他們的藍皮書計畫（Project Blue Book）中，
有701起案例是他們無論如何都無法輕易否認的。
因此他們確實承認這些是不明飛行物。
但我認為，他們只是斷然否認這些可能來自外星的起源。
然而，儘管他們在這裡似乎對整件事嗤之以鼻，
將其貶為笑柄，但他們顯然積極參與調查南美洲的不明潛水物（USO）目擊事件。
我想從格瓦德先生（Mr. Gavard）開始，
沿著桌子逐一請各位簡短地告訴我們，貴國是否確有此事，以及程度如何？
是的，確實如此。實際上，我想藉此機會談談墜毀事件。
今天在這張桌子上，以及過去這些年來，
都有人提到不明飛行物墜毀事件確實發生過，大多數是在過去。
但至少有一起近期的墜毀事件發生在1996年的巴西。
這就是所謂的瓦爾任阿事件（Varginha case），
一艘外星太空船墜毀，至少有兩個生物被捕獲，而且牠們沒有反抗。
但牠們在被捕獲後不久就死亡了。救援不明飛行物殘骸和捕獲生物的行動是由瓦爾任阿市（Varginha）的消防部門以及附近總部的陸軍人員共同執行的。
在捕獲的第二天，我們就已經知道美國情報機構、
美國軍方以及美國醫生被聖保羅的美國領事館派往瓦爾任阿市跟進相關程序。
這些來自美國的醫學專家被派去跟進對這些生物的處理，
因為牠們已經死亡，而且沒有人能解釋牠們的形態結構或生理機能。
我們確實知道這是一個記錄非常完整的案例，
至少有70位不明飛行物研究者進行過調查，其中包括來自美國的先驅研究者，
如羅傑·萊爾博士（Dr. Roger Leir）、
J.J.赫塔克博士（Dr. J.J. Hur-tak），以及
已故的哈佛大學約翰·麥克博士（Dr. John Mack）。
他們都曾前往巴西，證實了巴西不明飛行物研究者的發現。
我們確實知道，這兩個生物中至少有一個被美軍帶到了美國。
牠是被一架服務於美國駐南美洲大使館和領事館的Buffalo型飛機運送的。
當這架飛機返回美國時，它帶回了一個生物以及巴西軍方回收的部分飛行物殘骸。
是的。嗯，在智利，除了我先前提到的，我沒有太多其他資訊，
就是有一些來自CIA（中央情報局）的文件，但這些文件都比較舊。
但我確實想提一個案例，是我的同事約翰內蒂（Johnetti）提到的，發生在玻利維亞。
我們這裡沒有來自玻利維亞的代表，
所以我會簡短地談談這個案例，因為我對此很熟悉。
這也是一起墜毀事件，發生在1978年5月的塔里哈（Tarija），
位於玻利維亞和阿根廷的邊境。
在這個案例中，我們確實有一些文件，
不是那種具爭議性的Majestic 12類型文件，
而是根據資訊自由法（Freedom of Information Act）正式發布的文件，
包括當時國務卿賽勒斯·萬斯（Cyrus Vance）發出的一封電報。
還有來自國防武官辦公室（Defense
Attaché Office）的空軍軍官，
他們參與了一個名為月球塵埃計畫（Project
Moon Dust）的項目，這個計畫的存在是已被確認的，
這個計畫的目的是回收太空物體。我的意思是，這是他們最初的任務。
1957年太空時代開始後，
空軍就創立了這個月球塵埃計畫，用於回收太空碎片。
但根據一份文件，他們列出了太空碎片，
而在當時只有兩個國家擁有太空項目，那就是美國和蘇聯。
然後在同一份文件中又提到了不明飛行物。因此當這起事件發生時，
兩名駐紮在玻利維亞首都拉巴斯（La Paz）的國防武官辦公室軍官，
不知怎麼地出現在這個偏遠地區。
而對他們來說不幸的是，當他們抵達機場時，被一名當地記者拍到了照片。
從照片中你可以看到他們，他們試圖遮住臉，但他們確實在那裡。
他們被拍到了照片，而且照片被刊登在媒體上。所以官方說詞是他們在度假。
但首先，那不是一個你會去度假的城市。他們也沒有帶著妻子。
所以顯然那是一個掩蓋故事的說詞，而且相當拙劣。
儘管如此，這是在一個非常偏遠的地區。
我們可能只掌握了來自美國的非常不完整的檔案。
只有少數幾份文件。我確信還有更多。
這個案例變得有些模糊的地方是，究竟是否有東西真的被回收並帶回美國，
或者它可能還在那裡，因為那是在一個極其偏遠的地區，
而且山上曾發生過山崩。
最初由玻利維亞軍隊的一名中尉（lieutenant）帶隊進行了遠征，
他們終於到達了那個地區，但他們沒有設備和設施來進行任何作業。
有一些傳聞說有東西被回收並帶到了美國，
但根據一位調查此案例的美國記者鮑勃·普拉特（Bob Pratt）的說法，
他現已去世，他認為他們從未真正回收任何東西，
因為那個地區實在太偏遠了，所以那個物體
可能還在那裡。但再次強調，這顯示了美國方面的興趣，
我們已經發現了一些文件，但可能還有更多。
謝謝。桑切斯上校（Colonel Sanchez）。
在烏拉圭的案例中，關於不明飛行物調查，與美國沒有官方交流。
我們與美國唯一的交流是在2011年回收一枚Delta
II型火箭發動機，它墜落在我們的領空。
我親自前往回收了那個物體。但關於不明飛行物議題，
我們與他們沒有交流協議，也沒有進行過任何官方交流。
崔博士（Dr. Troy）。在我的國家，我了解這是在兩個層面上進行的。
公開層面是由空軍辦公室負責，並透過公共關係處理。
但我了解在另一個層面上，存在著官方資訊交流。
而且這是一種持續的資訊交流，
我們可以看出來，因為之後當發生不明飛行物墜毀時，
我們可以看到資訊確實會傳到美國。
例如，我們之前提到的1980年聖馬托德萬喬（San
Mato de Huancho）案例，不幸的是，沒有官方文件。
一切都在機密層級，但我們已經收到了許多關於資訊交流的證詞。
聖瑪利亞上校（Colonel Santa Maria）。
請評論一下，我們的情報或軍方、或政府其他任何部門，
是否有參與貴國的不明飛行物調查。
我沒有察覺到美國在不明飛行物議題上有任何官方參與，
但我們確實知道在情報交流中，情報機構之間存在著資訊交換。
每當有新事件發生時，就會有資訊交流來更新情報界對這些議題的了解。
西蒙迪尼女士（Ms. Simondini）。
是的，正如我向參議員解釋的，在不明飛行物學研究方面，
我沒有察覺到阿根廷和美國之間有任何文件交流。
但關於其他機構，如NASA（美國國家航空暨太空總署），
嗯，NASA在幾個案例中，阿根廷是一個有很多太空垃圾的地方。
有很多來自國際上以及其他國家的衛星碎片。
我研究過許多碎片墜落的案例，但程序各不相同。
在NASA的案例中，是的，他們會詢問特定案例是否屬於美國任務的一部分。
而且確實有少數回收案例，是的。但我們談論的只是太空碎片。哦，謝謝。
非常有趣的是，如果事件發生在國外，
他們的態度顯然不同。在國內是完全否認。
但如果他們真的相信那種說法，那他們就不會參與這些在南美洲的調查了。
格瓦德先生（Mr. Gevaerd），
您提到飛碟行動（Operation Saucer）被關閉了。
這是否僅僅是因為它轉入了地下，變成了秘密行動？
他們繼續進行調查，但現在是秘密進行的？
飛碟行動被關閉的主要原因是因為軍方人員威廉·約蘭達（William Jolanda）——
當時指揮飛碟行動的隊長——與一個外星生物發生了實際接觸。
這發生在1977年12月中旬。
作為職責的一部分，飛碟行動的指揮官必須每週回到他的指揮官——
貝倫市（Belen）的一名准將（brigadier）——
那裡，報告飛碟行動期間發生的事情。
而當他在那一週這樣做時，當他向他的上級報告他確實與一個生物相遇時——
那個生物有兩隻手臂、兩條腿、一個身體、一個頭，
戴著頭盔，來自一艘300英呎長的不明飛行物，
那艘飛行物差點降落在瓜雅拉米林河（Guajará-Mirim River）附近。
當我們向他的指揮官普羅塔索·德·奧利維拉准將（Protasso
de Oliveira）報告此事後，
威廉·約蘭達接到了關閉飛碟行動的命令，並交還所有物資，
將他所有的人員從叢林帶回城市，交出所有物資和資訊。
後來我們發現，我們知道——我已經尋找相關資訊大約20多年了。
我在追尋這件事的細節過程中收集了大量資訊——
飛碟行動改了名稱，換了人員。
威廉·約蘭達指揮的30多名人員全部被撤離現場，
新的人員以不同的名稱繼續執行這個行動，
並從1977年12月後的幾個月起改由美軍指揮。
哦，謝謝。快速問聖瑪利亞上校一個問題。那會是——您還剩不到一分鐘。
不到一分鐘。我看到了。謝謝。我看到了。對於您所面對的物體可能是一種巨大的全息圖（hologram）而非實體物質的說法，支持和反對的論點各是什麼？
您的子彈對它沒有效果。我只是想問，如果那個論點成立，
它有沒有可能是一種巨大的全息圖，
支持這個說法的論點是什麼？反對的論點又是什麼？
嗯，它不太可能是全息圖，因為我從不同角度看到了它，
而且當它移動時，全息圖可能會改變，
可能會改變形狀，但那些顏色非常實在。那是一個真實的物體。這不是全息圖。
那是一個我們無法理解的物體，
如果事實上子彈對它沒有效果的話。我只是好奇。
我們正在面對一個無法用我們的物理學等知識來解釋的現象。
我只是想知道有各種什麼樣的可能性。
非常感謝各位。或者如果我們能有第二輪來回答額外的問題。
我們可能會有一輪非常簡短的提問。好的，謝謝。是的。
然而，每人只能問一個問題。非常感謝各位今天蒞臨。精彩的證詞。
謝謝。我想聽聽各位的意見。
這裡的態度是什麼？如果你相信不明飛行物，或者你相信有太空船來到這裡，
我們的媒體和政府對於相信這件事一直採取打壓的態度。
我的意思是，如果你說『是的，這是真的』，你就會被嘲笑。
你們的人民和媒體對此的態度是什麼？
我們先請蓋瓦德先生回答。謝謝。這絕對不是一個信仰的問題。
在過去60年裡，民間不明飛行物研究者、軍方不明飛行物研究者，
以及少數但非常敬業的科學家們，已經產生了大量數據，
毫無疑問地證實我們正被多個物種、至少技術上更先進的文明所造訪。
他們設計和建造這些物體，就像波音公司製造飛機一樣。
我們這裡製造飛機。他們在他們的星球上一定也有類似的東西。
而且他們會造訪宇宙中的其他星球。
這就像思考我們現在正在做的事情一樣簡單。
就在此時此刻，我們正在火星上、在月球上，
拍攝衛星、天王星、木星環等的照片。
我們正在探索我們的後院。不同之處在於，
我們目前的技術只允許我們探索這個後院。
但如果我們現在在2013年能做到這一點，20年後、30年後、
也許50年後，我們將能夠安全有效地進行星際旅行，
載著船員乘坐太空船往返。
所以如果不久的將來我們能做到這一點，而且我們肯定正在為此努力，
那麼這個比我們早開始進化過程許多的先進文明，他們也在做同樣的事。
而且他們可能已經這樣做相當長一段時間了，也許
數百年、數千年。我們不知道。宇宙充滿了生命。
這種生命的形式多樣性和進化程度層次，目前對我們來說是不可想像的。
但我們正在觸及這個問題的表面。
我們正在創造歷史。我們正在做我們應該做的事情，提出質疑，
並將我們發現的一切帶給社會，讓社會知道我們正在被造訪。
因為我們很可能在任何時候，以公開坦誠的方式接受他們的造訪。
世界必須為此做好準備。
有一天我們會與他們交流、互動，與來自其他星球的社會共處，這並非不可能。
這只是時間問題。謝謝。
安東尼奧？是的。您問的是拉丁美洲公眾和媒體的社會態度。
總的來說，我會說比美國開放得多。
每當有重要的不明飛行物案件，主流報紙都會報導。
就像這裡的《華盛頓郵報》、《紐約時報》報導一樣，
認真地，或至少是半認真地報導。
當然也有一些嘲笑，但不像美國那麼嚴重。
另一方面，科學界在拉丁美洲一直非常保守。
我想美國可能有更多科學家在悄悄進行研究，
比拉丁美洲還多。雖然這種情況正在改變。
現在他們看到這些官方委員會，這給了他們一些掩護。
如果民航局附屬的某位將軍向大學教授提出請求，這會給他們提供掩護。
但在過去，有趣的是，媒體、普通大眾和政府更為開放，
但科學界卻較為封閉。這很有意思。
也許他們只是害怕，因為同儕壓力總是很糟糕。
貝爾穆德斯將軍告訴我的一件事，我覺得很有意思，
他說飛行員，民航飛行員，非常謹慎。
通常，因為在過去，民航飛行員從不想公開報告不明飛行物，
因為這可能影響他們的職業生涯。
他們不想被稱為不明飛行物狂熱者。
所以他說他們正在努力讓飛行員相信這樣做是可以的。
畢竟，這個委員會隸屬於民航局，這些都是官方表格。
但他說對於軍方飛行員來說比較容易，因為如果他們的指揮官告訴軍方飛行員：
『這裡有一份報告，你填寫表格』，那麼軍官就會服從命令，對吧？
但民航飛行員仍然是自願的。但這個機構隸屬於民航局的事實，這也正在改變。
當然，因為他們隸屬於民航局，這是他們的主要資訊來源。
通常來自飛行員，在他們飛行過程中，他們看到了某些東西。
他們不知道那是其他空中交通還是別的東西。
所以他們會呼叫塔台，說：
『嗯，我在那個角落看到一個物體。你們有空中交通嗎？
』然後通常塔台，在某些情況下他們可能有，
那就存檔了，這不是不明飛行物案件。
但在其他情況下，他們沒有。
所以塔台會說：『不，我們在那裡沒有排定的航班。』
這些通訊都被記錄並保存。在過去，
可能一段時間後就被刪除了，但現在都被保存下來。
然後委員會會給他們官方報告表格。
但這仍然取決於民航飛行員，這部分仍然是自願的，
他們是否想填寫報告。所以他們必須被引導。
是的。但他們正在被政府引導。所以希望這會改變。
桑切斯上校？我想告訴您，烏拉圭空軍不排除這些是外星人的假說。
這種現象是我們在烏拉圭領空看到發生的。
可能是不同的探測器，或其他東西，但我們需要科學證據來證明。
這就是為什麼我們的委員會使用科學方法進行調查，但我們是通過空軍來做的。
我相信烏拉圭人民的態度和媒體的態度非常尊重，
考慮到33年來，空軍一直在烏拉圭主導不明飛行物調查。
所以我相信烏拉圭人民擁有可靠和透明的官方資訊並理解這一點。
每個國家的情況不同。就巴西、美國而言，這些是幅員遼闊的大國，
擁有非常大片的土地和非常複雜的防禦系統。這不一樣
在烏拉圭。烏拉圭不發展武器。我們沒有特殊的航空或太空研究。
所以我認為這就是為什麼接受度更高。
然而，就美國而言，這是我們都知道的事情。
國防非常重要，所以他們在分享資訊時必須保守一些秘密。
這幾天我聽到人們提到，這些不明飛行物可能是一種新型無人機原型，
這可能會讓國防部或特別是製造這些飛機的公司，
比如洛克希德或波音，感到困難。
這就是為什麼我認為存在更大的保留，
而且我認為在分享有關那裡飛行物的資訊方面，
這是很自然的。這至少是我個人的看法。
非常感謝。是的。是的，您剛才談到是否相信不明飛行物。
我支持我們巴西同事所說的。這不是信仰的問題，而是資訊的問題。
資訊就在那裡，在這五天裡我們一直在非常公開地談論這個問題。
然而，讓我震驚的是美國處理這個問題的方式。
他們強調這些文明可能具有侵略性，您知道，涉及核方面的問題。
這很有意思，因為我們不是這樣看待的。
似乎可能存在政治正確的外星人，您知道，
因為他們可能以某種方式具有攻擊性。
但在秘魯，當我們聽到接觸案例時，
我們有非常可信的證詞，許多不同案例中都有人接觸過。
但這總是與那些試圖接觸和溝通的文明有關。
如果您看看聖瑪利亞的案例，那裡發生了這場『衝突』，
所有彈藥都發射了，您會預期對方會有回應。但沒有。
這看起來像是一場貓捉老鼠的遊戲。如果他們想摧毀它，他們會的，
顯然以他們的技術，他們本來能夠做到，但他們沒有這樣做。
所以我認為我們的態度非常不同。我們看待先進技術，
不是從軍事框架出發，而是我們正在接收到許多造訪。
我們必須正視這個問題。不幸的是，我們至今還無法從科學上解釋它。
非常感謝您的評論。上校？
是的。關於媒體如何報導不明飛行物案件，
我與許多航空公司和機組人員合作過。
我要說的是，從90年代開始，
飛行員非常公開地談論他們的經歷，他們看到的、聽到的。
因為同樣地，沒有人會嘲笑你。現在談論目擊事件是很正常的，
這對任何人的職業生涯都沒有任何影響。我很高興情況是這樣。
以我在阿根廷的經驗，我當了三十年的國際記者，我看到了演變。
當我開始的時候，媒體比較冷淡。
很難接受採訪。很難打開這個話題的潘朵拉盒子。
但我看到，在全世界，我看到這正在改變。
例如，隨著歷史頻道的系列節目《遠古外星人》或《UFO獵人》，人們變得更加開放。
例如今天，我們每天都在新聞中發現與地球相似的行星。
令人難以置信的是，天文學和外太空生物學每天都出現在您早餐桌上的報紙裡。這種態度也幫助了不明飛行物
的議題。例如，關於飛行員，有趣的是拉丁美洲的飛行員如此開放。
每次我旅行時，我都會去駕駛艙和飛行員交談，
這些飛行員的經歷與美國不同，美國的飛行員比較害羞。
我會說：『怎麼回事？我們只有在邊境外才有活動，
這裡沒有嗎？』這很有意思。
看，有時候我覺得問這個問題很可笑，
但我總是會去我搭乘的航空公司，聯合航空或美國航空。
我說：『不，他們不太願意談。
』但我認為這是一場完全的典範轉移。現在在各個意識層面都在轉變。
我認為這對新一代來說是正面的。當我作為一名幽浮學家成長時，
是的，我自己的家人會說：『哦，他喜歡這些主題。
』他們不太接受，媒體也是。但我認為這對我們所有人來說是一個全新的希望。
非常感謝。我想我們有時間讓每位小組成員提出一個問題，如果您有的話。
我有一個問題，蔡伊博士在這個問題上絕對是我的好搭檔。
我的問題是給您的，聖瑪利亞上校。
有一個令人驚訝的現象，那個物體，
不明飛行物沒有，沒有反擊。您能回應一下嗎？
是的，那是一種和平的態度。當我開始攻擊它時，它躲開了火力。
但我從未感到它會以攻擊來回應的威脅。
只是當我的燃料耗盡時，我靠近它，看到那是一個我不認識的物體。
我只是想看看它是什麼。我不得不轉身返回基地。
我想，我不知道，也許它現在要開始追我了。但這種事情完全沒有發生。
謝謝。基爾帕特里克議員。謝謝，主席女士。請問桑切斯上校和
蔡伊博士，您尋求什麼樣的科學資訊來驗證這個現象？
嗯，理論上，我們根本不知道我們實際上在調查什麼。
所以我們使用科學方法進行調查。
我可以說，1993年我們在烏拉圭內陸地區的一片田野上空看到兩個發光球體，
這些發光球體大約30或40公分，不超過這個尺寸。
它們留下了痕跡，通過實驗室研究我們科學地看到磷、鋅和鎂的減少。
所以我們從它接觸土壤的地方採集了樣本。我們看到那裡有八個不同的痕跡。
同樣地，磷、鋅和鎂都減少了。我們繼續使用科學方法進行調查，
試圖看看這是否讓我們想起因為顏色、能量而見過的任何其他類型的互動。
但我們不知道，因為我們沒有其他東西可以分析。
然而，我們繼續進行已經進行了好幾年的項目。
我們正在與挪威合作分析在烏拉圭上空、水壩上空、
河流山區出現的光，那裡有目擊者。我們有照片。
我們正在嘗試進行影片和照片分析。同樣地，我們也在與智利合作。
我們有烏拉圭和智利空軍之間關於資訊和數據共享的書面協議。
烏拉圭和智利在復活節島上有一項關於不明飛行物的聯合調查。
就我個人而言，當我在秘魯空軍工作時，
我與他們在他們的不明飛行物辦公室合作。重點是嚴肅的正式科學調查。
我們得到了問卷，告訴我們應該如何訪談人們。
然後我們必須將這些資訊與天氣、數據等交叉比對。
但今天早上我在談論丘盧坎事件。
我們看到這些光球以智慧方式移動，因為它們與人們互動。
當人們試圖接近時，他們看到光球接近，然後又回到原來的位置。
所以這違背了傳統科學。
我們尋求解釋。我們調查了三年。所以理解這種現象的唯一方式，
再次強調，是超越傳統科學的範疇，我們必須尋找新的可能性。
在一次會議上，我說如果它在7300萬光年之外，你怎麼繼續分析它？
2010年，在秘魯首都利馬有一棟房子，那裡發生了一種現象，
東西開始飛起來、漂浮，東西爆炸了。還有屋主的手機。
它在另一棟房子裡被發現。25個人看到那支手機如何從一棟房子消失，
然後出現在另一棟房子裡。它不是從一個地方飛過去的。
它從A點消失，然後在B點重新出現。
這有點像科幻小說中的瞬間移動。但它有目擊者。
人們稱這為超自然現象，這在科學界幾乎像是一個髒話。
但我們必須想辦法嘗試理解這些現象。
謝謝。庫克議員？是的。聖瑪利亞上校，我想問您，
為了讓我們盡職調查任何其他可能的解釋或全息圖解釋，
例如，您能告訴我們那天您的空軍中隊指揮官命令您做什麼嗎？
有多少地面人員目擊了那個球體，正如您最初描述的，
大約在離地面600公尺、距離基地約5公里的地方，
我特別感興趣的是，以您所描述的1.6馬赫速度，
您將這個球體保持在視線中多久。
當這個氣球被觀察到時，我們的晨間編隊中有1800人。
所以他們親眼看到了這個球體。雷達沒有探測到它。我已經準備好起飛了。
於是我接到命令，說有一個物體沒有回應無線電通訊。
它不在雷達上。我們認為它可能是間諜設備，而且它在民用航班的禁飛空域。
所以我接到了命令。這可能是一個間諜物體。
於是我接到命令去追擊它。如果它不離開，我就應該開火攻擊它。
所以有1800人目擊了這個事件。
但有400人處於戰鬥位置，如果它開始攻擊，他們會介入。
所以當我開火，它離開基地時，另外400人保持他們的位置。
他們保持待命狀態。他們看到它升上空中，然後物體離開了。
於是我追擊它。我想有1800人非常清楚地看到了這一切。
謝謝。
參議員。
我沒有其他問題了。我只想祝賀小組成員挺身而出，
因為你們為我們一直試圖證明的事情增加了一個非常不尋常的面向。
那就是我們的政府一直沒有對美國人民坦誠。
所以謝謝你們幫助我們證明這一點。
巴特利特議員。
我們的主席已經問了我急於提出的三分之二問題。
我原本要問的問題是，您能否告訴我們，
逐一告訴我們，您們的人民、媒體、軍方和政府的態度？
而您已經問了關於人民和媒體的問題。
所以讓我直接問這個問題。我只想要您給我一個詞的答案。
您的軍方和政府在1到10的尺度上處於什麼位置，
1是開放、接受和調查的，10是否認和嘲笑的。
我們的國家非常接近10。請告訴我們您的國家在這個尺度上處於什麼位置。只要一個數字。
只要一個數字。0是完全開放，10是完全嘲笑。
是的，1或0是完全開放，對。是的。
我會說我們是3。3？相當不錯。2、3。
好的。
在此之後，伊瓜蘇信函的促成，以及兩週前在巴西國防部的會議，
僅僅兩週前，也許我們可以更新、升級到1。
那太棒了。
我不知道。
嗯，我認為我們必須區分對不明飛行物現象是真實的認知，
以及外星假說，因為那是另一個層次。
所以就接受不明飛行物作為真實現象而言，
我的意思是，我們有貝爾穆德斯將軍的這份聲明。
智利軍方另一位重要的幽浮學家是布拉沃少校，他隸屬於陸軍航空部門。
那會是0，是1。他們完全承認不明飛行物現象是真實的。
但外星假說，那是另一個問題，因為那樣的話你必須有一具屍體或一塊金屬或某種可以真正被證明的東西。
所以在那方面，我不知道，他們承認這種可能性，
但在那方面我會說可能是6或7，就外星人部分而言。
但不明飛行物，完全接受它是真實的現象，
而且它可能對航空構成威脅。這是政府
應該認真對待的事情。絕對是。在南美洲，這今天已被接受。
從烏拉圭空軍的角度來看，烏拉圭的觀點是人們，我會說，0。
因為烏拉圭，通過其空軍和不明飛行物調查委員會，
甚至歡迎外星人作為一種可能性。
然而，有40個案例，再次強調，我們因為它們太奇特而無法解決。
而且有民航飛行員、軍方飛行員追擊過這些不明飛行物並拍攝了照片。
所以我會說烏拉圭的開放性意味著人們對我們提供的資訊有很好的印象。
他們相信這是可靠的。同樣地，我們使用科學方法，
因為從我們的角度來看，沒有其他方法可以做到。
而且那些研究不明飛行物的團體，比如靈性團體，
也在進行調查並接受我們提出的建議。
我們甚至在2012年舉辦了一次會議，
邀請了烏拉圭所有從事這些調查的團體。
我認為人們非常高興，而且我認為得到了認可。非常感謝。
謝謝，議員先生。在給出我的回答之前，我想清楚地聲明，
我深愛我的祖國秘魯，我深深尊重我國的武裝部隊。
事實上，他們給了我與他們合作的機會，我也深深敬佩這裡的美國人民。
在我回答之前，我希望這一點非常清楚。您問我的問題非常複雜，
因為當秘魯政府決定開設這個調查辦公室時，他們就承認了這件事的真實性。
他們不會為了獨角獸和鬼魂開設一個辦公室。不，我們在這裡不是在做這個。
但另一方面，這已經持續了13年，我們看到的成果微乎其微。
當我與軍方人員交談時，他們說他們看到過不明飛行物，
但他們不能公開說出來，因為有一項政策尚未開放。所以我會
說這就是為什麼我不能給它10分。但這只是我的回答。
阿根廷政府沒有公開宣稱外星假說，但在我們的傳統歷史中，
例如，1968年，阿根廷總統翁加尼亞將軍說：『我相信飛碟。
』Yo creo en los platos
voladores（西班牙語：我相信飛碟）。
這種開放性一直存在。在那种情况下，那是一個國家的總統。
但政府目前正在以科學正確性調查不明飛行物。
將來，也許會有一些正式聲明。就是這樣。
謝謝。謝謝，主席女士。
謝謝。
我要感謝我們的小組成員今天來到這裡。
這真的很有意思，你們的開放態度以及你們每個國家發生的事情，
我認為對我們其他人來說是一個真正的開眼界的經驗。
就此，我要結束這場聽證會。我們將於1點45分回到這裡。
會議休會。