會議現在開始。
我們已經完成宣誓了嗎？
還沒有。
好的。
您要進行宣誓嗎？
我來。
謝謝。
請跟著我念。
您可以用母語來說。
我在此鄭重宣誓，今日將向本委員會說實話，句句屬實。
非常感謝。
謝謝。（西班牙語）
本週我們已經聽過許多人談論這個現象持續發生。
能夠聽聽來自南美洲各國的您們有何看法，將會非常有趣。
我非常期待聽聽各位要說些什麼。
這場聽證會的證人表現都非常出色。
有退役軍人。
有親眼目睹事件發生的人。
有研究過這個現象的人。
有從事相關研究的人。
今天非常榮幸能夠邀請各位出席這場聽證會。
感謝各位的到來，我很期待聽聽各位要說些什麼。
所以我不會花太多時間說話，因為我想聽聽各位要說些什麼。
歡迎各位。
我們現在開始，如果我把您的名字念錯了，請告訴我正確的發音。
是 Gevaerd 嗎？
是的。
來自巴西的 Gevaerd 先生。
非常感謝。
首先，我要感謝所有國會成員，感謝您們撥出時間、付出心力、關注這個議題。
我們都非常期待看到這次聽證會的成果。
我認為這是在華盛頓邁出的重要一步，正在創造歷史。
我很高興能與來自南美洲的研究員朋友們一起參與其中。
我們來自南美洲的幾個國家。
在我身旁的有智利、烏拉圭、秘魯和阿根廷的代表，
我們都誠摯邀請各位深入了解南美洲的不明飛行物研究。
但在繼續之前，我想請求各位先生女士允許我介紹一位來自巴西的研究員朋友，他是一位商人，
也曾是巴西國會的議員，而且很有可能在七月之後再次當選，
因為他是下屆的熱門人選。
這位先生在我們巴西的多個項目中，
為巴西 UFO 研究的發展提供了強而有力的支持。
現在他有一些觀點想與我們、與各位分享，
我想請求允許我介紹 Wilson Pickler 先生。
非常高興他能來到這裡。
從我們短暫的交談中，我了解到你們的立法程序與我們的運作方式很不一樣，
但我們或許能從中向你們學習一些經驗。
歡迎您。
主席女士、委員會成員、各位女士先生，非常榮幸能在這場會議上發言。
我要祝賀美國國會的代表們舉辦這場重要會議，這將被人類永遠銘記。
這是真相揭露過程的開端，揭露的是人類近年來最重要的事件。
我們長久以來都希望與太空中的生命接觸，
而這個事實長久以來一直被政府隱瞞。
為什麼政府決定對人民隱瞞這樣一個重要的事實。
因為我們在這場會議中聽到軍方人士、退役軍人說，這些生命體，
外星生命，有能力干預核武器系統，甚至啟動和解除這些武器。
這解釋了為什麼政府要對人民隱瞞這些，因為這改變了全世界的權力平衡，
而且他們正在進行一場運動來削弱這個現象的可信度。
而那些在這裡工作多年、辛勤努力、面對困難的人們，正遭受著羞辱。
是嗎？
羞辱嗎？
正是如此。
因為他們說這些不存在，不明飛行物不存在。
但事實上，我們在這裡聽到的證詞顯示，它們存在，
它們來這裡是為了拯救我們，免於我們領導人的瘋狂行徑。
因為這些核武器的威力可以摧毀整個星球。
我昨天聽到這些資訊來準備這場演講。
俄羅斯人上一次核爆的威力，是廣島原子彈的 3，333 倍。
那您知道俄羅斯人給那個武器取了什麼名字嗎？
翻譯成英文是：「我們會展示給你看。」
這名字可能帶有色彩，一定是帶有色彩的。
希望我們永遠不會用到它。」
所以光是看這個武器的名字，就像廣島原子彈叫『小男孩』。
另一顆叫『胖子』。
我們可以看出這些武器背後的人是什麼樣的心態。
我們 UFO 研究學界在此聲明，還有那些不從事研究，
但在心中、在腦海裡，深深渴望與外星生命建立友誼關係的人們。
所以這裡正在發生的事情對人類來說真的非常重要。
祝賀所有組織和參與這場會議的人們。
祝賀美國國會的代表們。
我們是為了地球人民的利益而努力，而不是為了世界上少數決定我們命運的人的利益，正如這場會議中已經有人說過的。
我想結束我的演講。
感謝宇宙的偉大建築師派遣這些母艦來拯救我們，免於我們的瘋狂。
非常感謝。
謝謝您。
謝謝。
抱歉。
再次感謝各位遠道而來。
我以為我跨越美國來到這裡已經算是長途跋涉了，但謝謝各位。
首先請 Gevaerd 先生發言。
謝謝。
謝謝您，主席女士。
謝謝 Wilson Pickler 教授。
我必須補充一點，當他重返巴西國會擔任議員時，
他希望能在國會內部進行類似的聽證會，作為國會議程的官方項目。
現在，各位今天早上將從我和我的朋友們的證詞中看到一種稍微不同類型的 UFO 研究。
各位將會看到，我們的南美洲大陸是目前擁有最多官方機構來調查不明飛行物現象的大陸，
現在或過去都有多個國家的武裝部隊內部設有專門調查此現象的實體機構。
就在此時此刻，烏拉圭有一個非常活躍的組織已經調查不明飛行物超過 20 年，
而智利自 1997 年起也有類似的組織持續運作。
巴西曾有許多，厄瓜多有過，秘魯有過，阿根廷目前也有。
在南美洲，人們對這個現象有不同的看法。
我將特別談論我的國家巴西。在繼續之前，我想先介紹自己：
我今年 51 歲，從小時候起就致力於研究這個現象。
至少 35 年來，我一直致力於調查這個現象。
我是一本雜誌的編輯，這本雜誌是全球歷史最悠久的
UFO 雜誌之一，已經發行 30 年了。
最近我專門尋找並訪問退役軍方人員，主要是空軍，但也包括海軍和陸軍，
向他們了解巴西在過去 50 到 60 年間如何官方處理不明飛行物現象。
現在我想先說，就在兩週前的這個時候，我們巴西民間 UFO 研究人員，
也就是巴西不明飛行物研究委員會的六位成員，
與武裝部隊成員在巴西國防部舉行了一場會議，
與會者包括來自陸軍、空軍和海軍的 10 位人員。
那是一場歷史性的會議，我們受到世界上最大國家之一的國防部邀請，
來處理不明飛行物這個議題。
我想向各位展示一些照片，請 Jennifer 幫忙播放，
這是 4 月 18 日舉行的那場會議。
這是我們的聯邦首都，這是巴西利亞，是一座現代化的首都，請看下一张。
我們在巴西國防部大樓受到巴西國防部官員的接待，
在那裡我們不僅見到了這位官員，
還見到了巴西空軍、陸軍和海軍的成員，正如我所說的。
請再播下一張照片。
各位可以看到這場會議是由部長的秘書
Celso Amorim 大使主持的，請看下一张。
這是巴西不明飛行物研究委員會的成員，也就是我在巴西的研究同事們。
請繼續下一張。
下一張。
謝謝。
現在，我們在此時得到了一個承諾，那就是我們民間 UFO
研究人員將透過國防部與我們的武裝部隊建立暢通無阻的溝通渠道，因為他們隸屬於國防部。
我們還得到了另一個承諾，那就是未來將會解密更多文件和資料。
我們說的是六月，或許七月，將會公開數百頁新的 UFO 文件。
現在，對於那些不了解詳情的各位，讓我告訴你們，
巴西官方參與調查 UFO 現象已經有數十年了。
事實上，巴西是世界上最早官方承認我們正被外星力量、
外星文明造訪的國家之一。
這件事發生在 1954 年的里約熱內盧，當時召集了一次會議，
與會者包括巴西空軍的高階軍官以及媒體和社會人士，
會中宣布 UFO 現象非常嚴重，值得深入研究，必須進行全面調查。
那是在 1954 年，從那時起，巴西參與了多個專案，
主要是巴西空軍進行了多個專案來調查這個現象。
1969 年，巴西空軍內部成立了一個機構來調查這個主題，
名稱是「不明飛行物調查系統」（SICOANI），該機構遍布全國，
利用巴西空軍的所有設施，進行了數十次調查，包括目擊不明飛行物、
追蹤飛行器、不明飛行物降落，甚至包括外星生物實體在飛行器外的情況。
所有這些都由巴西空軍以官方方式記錄在案，
時間從 1969 年到 1972 年。
大約十年後，或者說二十年後，也就是 1977 年，
我們有另一個非常重要的計畫來調查亞馬遜地區的這個現象，
特別是亞馬遜的一個特定區域，當地居民觀察到 UFO 現象，
尤其是科拉雷斯島（Colares）的居民。
當時的情況非常激烈。
不明飛行物在整個島嶼以及亞馬遜大片地區被觀察到，
因此巴西空軍組成了一個委員會來正式調查這個現象，
這個行動被稱為「飛碟行動」（Operation Saucer）。
飛碟行動從 1977 年 9 月持續到 1977 年 12 月。
該行動訪問了數百名曾接觸過這個現象的人。
但更重要的是，飛碟行動的目的有三：
首先是與證人交談，了解他們的報告；其次是嘗試記錄這個現象的存在。
並且製作了超過 500 張 UFO 照片，
以及 16 小時的影片，實際上是影像和電影片段，
包括 8 毫米和 16 毫米的軍事風格影片，
拍攝於亞馬遜地區的 UFO，有時是近距離拍攝。
而飛碟行動的第三個目標，這是巴西空軍官方的說法，
是嘗試與這個現象背後的智慧生命建立聯繫。
這一切都是非常密集的。參與這次行動的 3，
000 人製作了 2，000 頁的文件。
在這次行動結束 20 年後，我被該行動的指揮官選中來訪問他，
他向我提供了大量關於那段時間所發生事情的細節。
從那時起，我一直在追蹤關於亞馬遜地區飛碟行動和 UFO 的資訊，
無時無刻，無所不在地尋找。
我很高興能帶來，並希望向各位介紹這份成果：
440 頁文件，這只是現有資料的 20%，
是巴西空軍的官方 UFO 文件，記錄了包括照片、
地圖、雷達探測數據、草圖、
設計圖等各種與亞馬遜地區 UFO 相關的資訊，
而且這些調查程序中有許多是由美國軍方在亞馬遜地區進行的。
謝謝。
非常感謝。
我想我們會按照順序，讓每個人都作證，然後再回來提問，如果這樣可以的話。
歡迎。
我可能會念錯您的姓氏，但 Antonio Huneeus。
歡迎來到委員會。
謝謝。
各位委員，早安。
我週一已經自我介紹過，並帶來了一些我的生平資料，
所以這次我就省略這部分。
我會跳過那部分。
我代表智利發言，儘管我並非該委員會的正式成員，
但如您所知，我是智利裔美國人，
我非常了解智利官方機構的歷史，所以現在我將宣讀我的準備好的聲明。
近年來，智利已成為世界上在官方研究和承認不明飛行物現象方面的領先國家之一。
在大多數國家，不明飛行物機構或部門傳統上都隸屬於空軍。
在法國，正如我們將在下一場會議中看到的，這項工作由太空機構負責。
但智利採取了一種新穎且合乎邏輯的做法。
其委員會稱為 CEFA，全名為異常空中現象研究委員會（Committee for the
Study of Anomalous
Aerial Phenomena），
隸屬於智利民航局（DGAC）。
換句話說，這就像美國聯邦航空管理局（FAA）設有一個不明飛行物部門。
智利的航空機構，以及世界各地處理飛航安全與導航的民航機構，面對不明飛行物——
雖然不受人類政府機構監管——
它們主要在空中飛行，可能對航空安全構成威脅。
智利有豐富的不明飛行物案例歷史，其中一些非常奇特，
例如 1977 年發生在智利北部阿塔卡馬地區、
靠近秘魯邊境的普特雷附近，
涉及一名下士和七名士兵的事件，
即所謂的 Valdez 下士「時間扭曲」案，
這成為我 1977 年第一篇不明飛行物文章的主題。
1980 年代，航管員 Gustavo
Rodriguez 開始收集涉及飛行員的案例，
這些飛行員會呼叫塔台，詢問是否有任何航班可以解釋他們在飛行過程中看到的光點或物體。
還有一些涉及軍用噴射機緊急升空的事件，這種情況在世界許多國家都很常見。
1990 年代中期，Rodriguez
獲得了 Ramon Vega 將軍的支持，
他曾任智利空軍總司令，後來成為參議員。
我在 1990 年代幾次前往聖地牙哥期間，
有機會見到了 Gustavo Rodriguez 和 Vega 將軍。
事實上，我給了這位將軍一份勞倫斯·洛克菲勒資助的不明飛行物簡報文件，這是我共同撰寫的，
這份文件或許在為 1997 年 CEFA-A
的成立整理證據方面發揮了小小的作用。
然而，在最初幾個月，CEFA-A 似乎缺乏方向，
直到空軍退役將軍 Ricardo Bermudez 被任命為主任。
Bermudez 將軍是航空技術學校的校長，該校負責培訓航管員，
而這個委員會就在這所學校辦公多年，我曾多次造訪該校。
CEFA-A 的任務是『記錄和分析所有關於不明空中現象（UAP）的相關報告，
這些現象發生在國家領土內，基於嚴肅、
客觀和科學的分析，以確定對飛行作業的任何可能風險。』
2002 年，CEFA-A 基本上停擺了數年，
但在 2009 年 12 月，
智利民航局（DGAC）宣布 CEFA-A 重新啟動，
Bermudez 將軍再次被召回領導，
Gustavo Rodriguez 擔任秘書。
委員會總部遷至聖地牙哥洛斯塞里略斯舊機場附近的國家航空太空博物館新址。
他們首先做的事情之一就是推出官方網站，我這裡有網址，
這個網站是目前所有南美洲官方機構中最好的。
網站包含多個不明飛行物與飛機相關事件的音訊記錄，
包括飛行員與塔台的通話錄音、影片、文件、文章和其他資料。
CEFA-A 設有外部顧問委員會，包括八位頂尖科學家，
分別來自智利核能委員會、聖地牙哥大學航空醫學系、
都會大學與天主教大學的天文學家、聖地牙哥大學的電漿物理學家、
智利州立大學的地理學家與衛星影像專家，以及兩位心理學家。
CEFA-A 還設有內部委員會，包括作業安全、
航管中心、氣象、空難調查、航太工程和視聽方面的專家。
他們還有來自武裝部隊各軍種和警方的代表。
2008 年 8 月 11 日，
智利政府通過了第 20285 號法律，即《透明度法》。
在某些方面，它的運作方式類似於我們的《資訊自由法》。
政府機構必須在 20 天內回應公眾關於公共記錄的查詢。
但在某些方面，它超越了《資訊自由法》。
除了涉及國家安全和外交事務的事項外，《透明度法》的設計目的是讓政府機構即使未收到公眾查詢，也能以公開透明的方式運作。
CEFA-A 完全遵守《透明度法》的要求，
正如 Bermudez 將軍所解釋的：
『這是我們處理這個現象的方式，公開且自由。』
CEFA-A 記錄了許多涉及民航和軍方飛行員的不明飛行物案例。
其中一個較有趣的案例被稱為『鵜鶘案』，
發生於 2010 年 6 月 24 日，
涉及三架不同的飛機，兩架客機和一架名為『鵜鶘』的海軍飛機。
正如 Bermudez 將軍 2012
年在亞利桑那州 Fountain
Hills 舉行的國際不明飛行物大會上演講時所說：
『三架飛機目擊了同一個現象。』
兩架商業飛機正飛往聖地牙哥。
軍用飛機從北方 300 英里處飛來，而一個物體正在其航線上巡航。
飛行員報告他看到某個偽裝起來的物體，以不規則的運動方式移動。
在通話錄音中，可以聽到飛行員說：『收到，此刻我看不到它了。』
我能清楚地看到一個飛行物。
它看起來像一朵雲，偽裝成雲的樣子，但運動軌跡不規則。』
這個案例，以及 2011 年在蓬塔阿雷納斯由主雷達偵測到的另一個案例，
之所以重要，是因為有不同的專業飛行員報告了同一個物體。
正如 Bermudez 將軍所解釋的，引用他的話：『請想一下。』
如果一位經驗豐富的民航飛行員向我報告有東西飛過他的飛機前方，我會仔細注意。
但如果幾秒鐘後第二位民航飛行員報告同樣的情況，我就會開始感興趣。
但如果第三位飛行員，一位軍方飛行員，
確認同樣的事實，我就傾向於相信它。』
在這個案例中，我們是有一個不明飛行物靠近飛機，還是有兩個不明飛行物？
如果我們面對的是一個物體，
它那不可思議的速度與我們現有的任何東西都不相符，
300 英里，你知道，就像在短短幾分鐘內。
在國際不明飛行物大會的同一場演講中，
Bermudez 將軍發布了在聖地牙哥埃爾博斯克基地（El
Bosque）拍攝的多段影片案例，
該基地是空軍學院所在地，這成為了世界頭條新聞。
這是因為在 2010 年 11 月 4
日智利空軍司令交接的重要典禮上拍攝了多段影片，當時總統、
所有武裝部隊指揮官和高級將領、國防部長、其他內閣成員、
外交使團以及許多其他重要官員都出席了，
包括 Bermudez 將軍本人。
這個典禮深受公眾歡迎，並被廣泛拍攝記錄，
因為它包括智利空軍各中隊的空中分列式。
然而，必須澄清的是，當時沒有任何貴賓或公眾看到不明飛行物。
這些是後來人們開始檢視他們拍攝的影片時才被發現的。
我附上了一份我對 Bermudez 將軍的訪談，
發表於 2012 年 10 月至 11 月的《Open
Minds Magazine》第 16 期，
其中他解釋了 CEFA 的方法論，
以及他們許多最優秀的不明飛行物案例，包括埃爾博斯克的多段影片案例。
CEFA 已經證明，對不明飛行物進行嚴肅且公開的官方調查是可以以嚴謹和科學的方式進行的。
其中一些要素包括不同政府機構、科學和學術機構，
甚至民間不明飛行物社群之間的合作。
官方和民間調查人員可以且應該合作，而不是互相對立。
同樣的模式也在其他南美洲國家實施，
如烏拉圭、巴西、阿根廷、秘魯和厄瓜多。
另一個關鍵要素是在不同國家之間建立官方合作，
因為不明飛行物似乎不在乎國界，而且在世界各地都有廣泛的報告。
因此，CEFAA 和 CRIDOVNI（烏拉圭空軍自 1978
年以來運作的官方不明飛行物機構）於
2012 年簽署了官方合作與數據交換協議。
而我們這裡有 Sanchez 上校，
他實際上就是與 Bermudez 將軍簽署該協議的人。
美國總是認為自己在社會各個領域都領先，
但恐怕在不明飛行物研究領域並非如此。
其他國家正在以公開透明的方式推進對這個現象的調查。
這個現象本身的未知性質，以及它可能起源於地球之外的可能性，
需要改變態度，需要一種開放程度，而這種開放程度在這個國家似乎有所欠缺。
讓我以我對 Bermudez 將軍訪談中的一段話作為結束。
現在我引用他的話：『官方結論是，
被稱為不明飛行物的異常空中現象是真實存在的，
它存在於受控空域之內，也存在於受控空域之外。』
它也出現在海上。』
我們的海軍在這方面有一些報告。』
它無處不在，因此有必要分享資訊，
以便有更多背景資料，能夠更科學地研究它，
這樣我們才能給予人民真實的資訊，
而不是依賴電視和聳動媒體所展示的內容。』
非常感謝。
謝謝。
Ariel Sánchez 將軍，我想我們可能需要打開麥克風。
歡迎。
謝謝。
女士們、先生們，我是 Ariel Sánchez Ruiz。
我是烏拉圭武裝部隊退役上校，隸屬於烏拉圭不明飛行物接收與申報部門，
該部門與官方烏拉圭空軍合作，負責處理所有公民關於不明物體的報告。
我曾擔任技術主任，研究這個主題已有23年。
我於約九個月前從空軍退役，但我同時也從事航空運輸專業工作，
並擔任參謀學院（School of Estado Mayor）的教授。
我同時也是當地不明飛行物非民間研究中心（Center
for Exploration
of Non-Civil Research
of the UFO OVNI）的主任。
烏拉圭在這些調查組織中，約有1，
300個案例經過長達30年的調查，其中3%的案例具有非常規特徵。
烏拉圭是一個小國，僅有325萬人口，國土面積為176，215平方公里。
烏拉圭的主要產業是畜牧業和農業。
1979年設立了公民不明物體通報辦公室，
雖然在1970年代已有多次重申，但最早的記錄始於1942年。
空軍負責國家領空安全、民眾安全，以及乘客和飛機的安全。
它處理所有媒體報導中關於民眾通報不明飛行物的申報。
在這33年的運作期間，烏拉圭空軍指揮部從未隱瞞或阻止任何資訊的傳播與報導。
透過這個委員會，我們不會拒絕、隱瞞或改變通報民眾所經歷或體驗到的情況。
這只是接收民眾的報告。
這只是為了對這些現象進行科學研究，空軍也一直在進行相關研究。
我們對所有對此主題感興趣的人以及記者進行了大量訪談，
本著研究和無偏見的精神，大家可以齊心協力，以最大化這些研究成果。
1979年8月7日，三名軍官被任命負責所有資料的彙整與分析，
同時也召集了20位民間研究人員協助。
CRIDOVNI 是一個政府機構，
但它作為軍方和民間報告的公共辦公室運作。
烏拉圭區域民間研究團體是一個非政府組織，
其目標是彙整所有南美洲通報不明飛行物目擊的團體，
並將所有細節彙編成資料庫。
這個構想的成果在2012年實現，兩個機構聯合起來，
智利已經與國際媒體進行了首次合作交流，分享所有這些研究成果。
CRIDOVNI 希望使用相同類型的要素來審查並整合所有關於這些報告的研究。
經過幾次不同的嘗試後，我們將所有研究工作調整為一個委員會，
設有主席、副主席、秘書、執行主任和技術部門，同時也負責統計工作。
這個委員會的成立是為了分析所有在成立之前發生的案例，
以及所有新出現並被通報的案例。
我們也面臨一些問題，需要找到適用於所有研究的有效結論。
第一個問題是：我們該如何進行調查？
第二個問題是：我們該如何評估某個我們根本不知道它是什麼的東西。
因此，我們決定採取開放且無偏見的討論方式來探索這些現象，
分析所有研究，以便能夠彙整所有報告和所有事件。
首先，我們開始研究不明飛行物以及不明物體，
還有任何與之相關的事物，例如領土、
人員、任何影響、任何物體、動物，或任何可能與這些不明飛行物相關的事物。
而人們所通報的所有啟示，無論是靈性還是神秘性質的，
我們發現這是一種能夠將不同觀點和不同現象融合為一的現象。
這是為什麼呢？
這種現象完全未知，它的出現給研究帶來了許多困難，本著好奇和探究的精神，
我們調整研究方向以符合科學責任，
並建立適當的研究方法論，以對這些系統進行研究和評估。
兩大支柱是基礎：一是收集資訊的彙整，二是現象中比較事件的研究；
包括提出的問題，由人員詳細詢問所有細節並得出結論，
評估證詞不實的可能性，第三則是目擊事件的人員。
是否可能是心理幻覺，問題是否帶有否定性或片面性，
或者是否存在任何合理的疑問需要透過科學研究來證實。
這種現象是否可能不是常規的？
我們不知道它是什麼，但我們也可以確定方法論中有一定比例的可能性是我們不知道它是什麼、
無法識別、無法說明它是什麼，也無法將其與任何已知或常規的事物聯繫起來。
最後，為了評估所有這些資訊，
我們有一套系統能夠讓我們驗證真實性並過濾所有細節，
我們可以與國際團體合作，我願意提供我們的組織模式和運作方法論，
以成立一個研究此主題的辦公室，並向聯合國提出，
讓我們能夠與世界各國一起揭開面紗，找出這個現象的確切細節。
謝謝。
歡迎來自祕魯的 Anthony Choy。
各位女士先生，我在此向各位致意，並向委員會陳述。
早安。
我的名字是 Anthony Choy。
我將宣讀我的聲明。
我是一名律師，也是調查記者。
我是不明物體的主要調查員，曾就讀於祕魯戰爭學院（Area
War School of Peru）。
我是祕魯官方不明飛行物研究的主要調查員，
該機構成立於1971年11月1日。
我在祕魯調查這個現象已有13年，
並且在祕魯主持一個廣播節目，這是泛美洲地區最重要的節目之一。
請讓我們看第一張圖片，2001年10月13日晚上7點左右，在這個城市的天空。
這座城市出現了一道奇怪的光。
這裡是祕魯北部，與厄瓜多接壤的邊境地區。
我們來看第二張圖片，出現八個光球，然後在右上方可以看到強烈的光芒。
顏色是橘色的，數十位目擊者都觀察到了這個現象。
這些光持續了兩個半小時，完全寂靜無聲，並且形成幾何排列的圖形，
彷彿在為所有目擊者表演一場燈光秀，然後突然消失。
10月25日，又出現另一個發光物體，直徑約25公尺。
我們可以看到其中一位目擊者正指著它。
請看第六張圖片，它懸浮在空中，同時城市上空還伴隨著其他光球，
其中一個「降落」了，沒錯，它降落在附近的山坡上。
整個景象持續了26分鐘。
這些圖片是從一段影片中截取的部分畫面。
當它降落時，目擊者們一致表示。
他們聽到腦海中傳來一個問候。
就像是一個問候。
他們聽到：「你好。」
最後，11月15日，另一個紅色發光球體降落在同一座城市，幾分鐘後便消失了。
值得注意的是，這些事件被錄製在三段影片中，
我們將副本提交給委員會，供各位參閱。
這些影片由 Iván Ascanio Fajardo 拍攝，
他是當地社區的攝影師，我向他索取了一份副本以便展開相關調查。
媒體將此案稱為「丘盧卡納斯事件」（Chulucanas
incident），影片已移交給祕魯空軍，
並交給祕魯空軍指揮官 Julio Chamorro-Flores，
他是祕魯空軍不明飛行物調查辦公室的負責人。
他指示我繼續進行調查。
調查過程記錄了數十位目擊者的證詞。
此外，調查還證實了一件非常重要的事實，
這是世界各地大多數人所不知道的，也是許多調查員需要了解的。
南美洲，或許此時此刻，是目擊事件數量最多的地區。
令人驚訝的是，全世界，甚至美國，都不知道這個情況。
我認為這很大程度上與媒體的角色有關。
舉例來說，我將指出幾個這樣的案例。
1959年，在丘盧卡納斯市附近，
一支由四架P-47戰鬥機組成的中隊進行軍事訓練飛行時，
祕魯空軍上尉 Ernesto Arancivia
Linares 遭遇了一架不明飛行物，導致他的飛機引擎熄火。
該物體在空中盤旋了一個小時，在此期間 Arancivia
上尉表示他與所謂的機組人員進行了接觸和交流，
根據他的官方證詞，這些人似乎是有北歐特徵的人類。
Arancivia 上尉向他的指揮部報告了此事，
但指揮部從未將此事公開。
好的，我們可以看第九和第十張投影片嗎？
這是現已退役的 Arancivia 上尉，
這是他繪製的圖畫，描述他看到在空中盤旋一個小時的不明飛行物。
現在我們來看第十一張投影片。
2002年，在 Moropon 附近，
離丘盧卡納斯很近的區域進行夜間軍事訓練飛行時，
祕魯空軍上尉 Germán Shrock
Castillo 和另一位飛行員在收到商業航班的報告後，
於12，000英呎的高度飛行，發現了一個無法解釋的、
由火焰勾勒出的完美圓圈，直徑巨大，介於15到18公里之間。
這個現象找不到任何解釋，也從未向大眾公開。
2004年，現在我們來看第十二張圖片，來自科羅拉多州丹佛市
Univision 電視網的團隊前往該地區製作關於不明飛行物的新聞報導。
當年8月6日凌晨約1點33分，這個團隊成功錄製到一段影片，
拍攝到一個奇怪物體飛越皮蘭山（Cerro Pilán）。
祕魯空軍航太主任 José Ratti 上校代表祕魯空軍，
是第一位正式向所有媒體公開承認此案的軍官。
我們必須肯定祕魯空軍的勇氣，願意投入時間公開這些資訊，
他們是拉丁美洲第三個報導這類事件的團體。
丘盧卡納斯市的這份報告檔案，
竟莫名其妙地從祕魯官方不明飛行物通報機構 FAP 失竊並遺失。
丘盧卡納斯市是首個被公開的不明飛行物官方調查案例。
檔案已經遺失。
我們來看第十八張圖片，這是祕魯民眾目睹這些事件的證詞。
這主要發生在祕魯領土上，我的國家祕魯有著非常、非常、非常悠久的歷史。
這是在庫斯科（Cusco）拍攝的照片。
這是一個非常重要的事件。
祕魯是六個擁有6，000年人類居住歷史的地方之一，有著瑪雅祖先的傳承。
還有證據顯示有飛行員在太空中遭遇過。
他們展現出完全未知的空中性能。
他們被告知不得透露任何與此事件相關的資訊。
1980年代，我和我的同事開始研究這些事件。
我來到這裡，是要面對美國和世界其他地區不願承認這個現象的事實。
但這個現象的研究需要全球性的回應。
這些事件、這些來自地球之外的不明飛行物、
這些不明物體和現象的表現，以及正在報告目擊事件的民眾。
我們正面臨當代最重要的謎團之一。
這是一個簡單而有力的事實。
與世界其他文明的互動，以及了解我們的訪客。
他們正在影響我們當今的社會。
我們正沉浸在準備公開所有這些現象的過程中。
這個現象在我的國家已經研究了約60年，
但政府採取保護主義態度，或不願公開與這些不明物體現象相關的資訊。
此外，記者們正在放棄研究精神，而不是報導真實的真相。
但在地球上，我們有義務對此發表評論並進行研究。
我們正與世界上其他文明共同分享，同時治癒我們社會在這方面的創傷。
非常感謝。
接下來有請 Oscar Santa María 上校。
歡迎。
早安。
誠摯問候委員會，並感謝邀請我來此呈報這些資訊。
我是 Oscar Santa María Huertas。
我曾是祕魯空軍的戰鬥機飛行員，現在想向美國國防部呈報一份文件。
請看第一張圖片。
各位可以看到，這是美國於 1982 年製作的一份文件。
國防部文件中提到，在祕魯南部的拉霍亞基地（La Joya）附近，
曾發生數次不明飛行物目擊事件，第一次是當天上午，第二次則是次日晚间。
當天上午出現的不明飛行物，
曾有一架蘇-22 戰鬥機試圖攔截並摧毀它，但未能成功。
試圖摧毀這架不明飛行物的行動並未奏效。
第二頁有更多關於此事件的細節，包括基地名稱及其他相關資訊。
當時駕駛這架飛機的飛行員就是我本人，
我很榮幸能為各位敘述並說明當時發生的事件。
我就是當時駕駛這架飛機試圖攔截不明飛行物的飛行員。
1980 年 4 月 11 日上午，
在祕魯南部阿雷基帕省的拉霍亞基地，約 1，
800 名軍民人員在跑道盡頭觀察到一個懸浮在空中的氣球形飛行器，
距離約 5 公里，高度約 1，500 公尺。
雷達系統並未偵測到這個飛行器接近，且該物體也未回應塔台的通訊訊息。
該區域屬於軍事管制區，一般民眾不得進入，
因此我們認為這可能是針對該軍事基地的間諜活動，可能對國家安全構成威脅。
因此中隊接到命令，必須派遣一名飛行員升空追蹤並摧毀該物體。
空軍指揮部命令我立即起飛，在該物體過於接近基地之前將其擊落。
我首先接近該物體，我所駕駛的這架飛機配備了軍事武器。
我從右側爬升至 1，500 公尺高度，並開始執行攻擊程序。
當我接近該物體時，我發射了一連串飛彈，
但這個氣球形飛行器毫髮無損，並開始以極快的速度爬升離開。
在追擊這個氣球形飛行器期間，
我的速度達到每小時 900 公里，但仍無法追上它。
當我飛至距離基地 84 公里處時，這個氣球形飛行器突然停止。
我必須做出一個非常快速的機動動作以避免相撞。
當我準備再次接近並開火時，該物體做出一個極快的動作，
從我的飛機下方穿過，讓我無法射擊。
該物體迴避了我的位置，並在最後一刻躲過了我所有的射擊企圖。
面對這種情況，我決定以極高速度爬升至高空，然後垂直俯衝攻擊，
但這個氣球形飛行器也以極快的速度爬升，讓我無法瞄準射擊。
接著，我將飛機加速至 1.6 馬赫，
約每小時 1，850 公里，並開始爬升。
我超越了那個氣球形飛行器的位置，希望爬升到足夠高度以進入攻擊姿態，
但令我驚訝的是，該飛行器再次快速爬升，
並與我的飛機平行飛行，因此我無法攻擊它。
當不明飛行物與我的飛機平行時，我繼續爬升，
希望能超越它以進入攻擊位置，但我無法做到。
我們爬升至 19，200 公尺，
約 63，000 英呎，如各位在此所見，
該氣球形飛行器在此停止爬升，我試圖再次瞄準它以便開火，但這是不可能的。
就在那時，我的燃油不足警示燈亮起，顯示我的燃油僅夠返航降落。
由於我無法繼續攻擊，我接近它，
飛到約 100 公尺的距離，這時我才看清楚這根本不是氣球。
它的直徑約 10 公尺，頂部是一個琺瑯質的、
非金屬的乳白色圓頂，底部則是一個寬闊的銀色圓形金屬表面。
它沒有任何機翼、噴射推進器、窗戶、天線或類似的東西。
這些顯然是一般飛機通常會有的構造；
我穩定心神後，返回空軍基地，並向塔台報告我所看到的一切。
總共 22 分鐘的機動動作深深烙印在我的腦海中，
我確信外星技術與外星生命的存在。
我永遠不會忘記那天所見，這是我所看到的素描圖。
請看下一張投影片。
它大致上看起來就是這樣，接下來兩張投影片我們可以看到。
這是我與我的飛機的合照。
這是 1980 年拍攝的。
請看下一張投影片。
這是蘇霍伊 Su-22 戰鬥機。
非常感謝。
我的報告到此結束。
那一定是一次驚心動魄的飛行經歷。
接下來是 Alejandro Chionetti。
歡迎。
能與各位國會議員在此齊聚，我感到非常榮幸。
我並不代表任何阿根廷官方團體。
我是美國第三大西班牙語電視台的新聞製作人，已在美國居住多年。
但儘管如此，我從未停止調查我摯愛的祖國阿根廷，感謝各位的盛情邀請。
我很高興能代表阿根廷及其他國家出席本次聽證會。
對我而言，這些不明飛行物調查專案並非新鮮事。
身為調查記者與田野研究員，我曾調查過許多案件，
這些案件在事件發生前後都曾由官方團體或後續歷史審查進行過調查。
從童年早期開始，我就是一個民間調查團體的成員，
該團體尋求與官方機構合作，
而我們正是被稱為 UFO 研究學者的特殊而高尚群體。
1980年代，我的團體——不明飛行物調查委員會（簡稱
CU），由知名天文學家、
藍皮書計畫（Blue Book Project）顧問
J. Allen Hynek 博士指導，
選派我們作為該組織代表，
擔任《國際不明飛行物報告》西班牙語版通訊的編輯。
當時，Hynek 博士正尋求國際交流，時機恰到好處。
我們帶他拜訪了國家太空研究委員會（NIE），希望能重振我們的努力，
協助這一現象受到嚴肅看待，並獲得對近期案件調查的支持，
例如發生在巴塔哥尼亞北部的墜毀事件。
阿根廷的調查始於海軍專案，之後擴展至國家憲兵隊以及空軍。
全球性專案在1960年代開始獲得支持。
有一個著名的 Miotti 艦長案件，
數年後我得以在科爾多瓦省的亞坎托進行調查研究。
在一個霧濛濛的早晨，有人目擊到一個圓錐形物體，
並被清晰拍攝下來，後由國家航空局進行分析。
他們得出結論，物體底部有一個深色區域，顯示出對光線或輻射的吸收。
這是關於不明飛行物可能具有能量特性的最早推測之一。
我不確定我的 PowerPoint 中是否有這張照片的副本。
如果有的話，我們可以投影出來。
如果沒有，我們就繼續。
我首次接觸機密檔案，是透過與記者 Eduardo Azcuy 的友誼，
他是海軍專案最早的海軍顧問之一。
1960年代，海軍對於未被聲納偵測到、
以高速移動的潛水物體出現保持警戒。
有時它們會飛行，形狀呈雪茄狀。
我們稱這些為不明潛水物（USO）。
這些案件在美國船艦的協助下進行調查，他們也提供了研究上的幫助。
遺憾的是，這些案件沒有解密文件。
海軍的第一個官方團體稱為 COPEFO，即不明飛行物永久研究委員會，
由已故的 Omar Pagani 艦長領導。
數年後，在南極洲的阿根廷與智利基地，發生了多起目擊事件。
那是一個多彩圓盤，導致兩座基地的探測雷達出現磁場干擾。
1965年，同樣在南極洲的欺騙島（Deception
Island）人員成功拍攝到一張照片。
這與海底火山有關。
就官方案件認可的時間順序而言，我整理了一份已解密案件的清單。
1970年代是特別繁忙的時期，但這一切始於1960年代。
1962年，一支來自布宜諾斯艾利斯省內埃斯波爾塔基地的戰鬥機中隊，
在跑道上偵測到不明飛行物，並試圖進行攔截。
1965年，同一地區再次發生類似事件。
這是一個非常乾燥炎熱的地區，1960年代曾有大量目擊事件集中發生。
1978年，在佛羅里達堤岸（El Dique de
la Florida）發生了一起非常有趣的案件，
一架不明飛行物降落，並有一個類人生物走出。
這起事件有多名目擊者。
隔年，我與部分目擊者會面，省警方提供了一份官方公報，
其中談到在地面發現的該存有留下的印記。
同年，省警方發布了一份文件，
其中展示了一個巨大的不明飛行物，它實際上對鐵軌造成了影響。
1982年，在卡塔馬卡省一個奇特地命名為倫敦的小鎮——
這在福克蘭群島很常見——警方看到一個物體發生爆燃，造成了巨大破壞。
警察局長發布了一份官方報告，而我是事件發生後抵達現場的唯一調查員。
1986年，在科爾多瓦的埃爾帕哈里約山（Cerro
El Pajarillo），
該地區位於克魯斯德埃赫的烏里托爾科山（Uritorco）社群之一，
發現了一個看似不明飛行物墜毀的痕跡。
地方當局認為這是一起奇怪且需要調查的案件。
1987至1989年間，武裝部隊成立了一個委員會，
由我的摯友 Julio Goxena-Aguaro 領導。
在恩特雷里奧斯省發生了一起非常重要的不明飛行物現象，
這些物體確實對地面造成了影響，我有機會拍攝影片並進行多年的調查。
2009年，阿根廷各調查團體聯合組成了一個單一協會，
稱為 CEFORA，即阿根廷共和國不明飛行物現象研究委員會。
該組織成員包括科學家、調查員以及軍方人員，
他們尋求以方法論和系統性的方式取得與不明飛行物相關的機密檔案。
該委員會首先推動的目標之一是獲得阿根廷空軍的支持與認可，
空軍於三年前決定成立 CEFAE，
即航太現象研究委員會（Commission on
Aerospace Phenomena Study）。
該委員會由 Mariano Mohabt 艦長及若干民間人士領導。
他們擁有調查小組，成員包括 Carlos Ferguson、
Carlos Urchuk 以及 Andrea Simondini。
第二階段持續至今，由 Guillermo Aloy 准將領導。
第一次官方調查於2011年9月進行，當時一個發光球體從天而降，
在布宜諾斯艾利斯省的蒙特格蘭德（Monte
Grande）引發了一起致命且巨大的爆炸。
這起案件至今未解，雖然有人聲稱可能是瓦斯爆炸，
但公眾和民間調查員持續排除這種可能性。
這起事件造成了嚴重的破壞，並有一人喪生。
關於不明飛行物，空軍委員會已澄清其工作重點並非在於證明外星生命的存在，
而是一項能夠導向真相的科學研究。
CEFORA 持續要求將本案及過往案件的相關文件解密。
在瓜達盧佩的波朗科（Guadalupe， Polanco）有一個案件。
這是阿根廷航空公司的一起案件，機長看到一架不明飛行物試圖降落在巴里洛切機場（Bariloche）。
該物體飛到飛機前方，然後逃逸。
機組人員非常驚恐，所有無線電訊號及與機場的通訊都被切斷。
同一時間，全市發生大規模停電，一架憲兵隊飛機也同時察覺到情況的危險性。
CEFORA 成功取得了飛機與塔台之間的通訊記錄。
然而，他們未能取得憲兵隊準備的文件。
他們最近開始解密一些案件，例如1972年11月發生在布宜諾斯艾利斯省五月營（Campo de Mayo）的案件。
當時，一個呈半月形、下方有較小光源的物體開始進行緊急機動。
CEFORA 目前正在與不同部會協商不明飛行物文件的解密事宜。
一個是國防部，下轄空軍與海軍；
另一個是安全部，下轄國家憲兵隊與地方行政長官公署。
CEFORA 已收集超過一千名公民的簽名，用於向國家眾議院、
行政部門以及國防部提出法案，要求解密這些文件。
顯然，這項行動獲得其他民間團體的支持。
有許多年輕人，特別是年輕人，正在關注這些調查，
他們充滿活力，並團結起來支持解密工作。
各位可以看到，阿根廷是南美洲的一部分。
我們有一些非常有趣的案件，在國際上引起關注。
許多調查員，正如我之前提到的 Jaime
以及其他國際調查員，我們相信這些案件中，
這些內容豐富、雖然非常奇怪但有可靠目擊的案件，可能會揭示新的線索。
我記得 Hynek 博士總是告訴我，
也許我們在有生之年永遠無法完全了解這個現象，
但我們在調查中投入的犧牲與精力是值得的。
我們的工作、我們的任務，是彙整資訊，
以便未來的科學家能夠為這個現象帶來一些啟示。
總而言之，關於官方調查，在過去40年間，
軍事機構以科學的嚴謹態度研究不明飛行物，
以區分誤判、自然現象的誤判，以及科學與自然之間的差異。
那些無法解釋的事物。
這些機構的立場從1960年代至今並未有太大改變。
而我是這一切的活見證。
過去36年來，我一直在調查這些不明飛行物現象，
不僅在阿根廷，也在拉丁美洲以及全世界。
但我們始終相信，我們這個優雅的宇宙，值得我們抱持懷疑的態度——
這個現象可能是也可能不是外星生命所致——但我們仍需要更多證據。
從字裡行間，我們知道許多官方組織雖然不說也不寫，
但他們相信這個現象實際上可能是外星生命。
阿根廷武裝部隊及其科學委員會從未公開宣布這個現象可能是外星生命，
而是讓人們從字裡行間去解讀。
非常感謝各位。
[掌聲]
>> 非常感謝，我也要感謝各位。
我們將短暫休息，然後回來進行提問。
各位覺得如何，休息15分鐘？
15分鐘，如果我們能在10點45分回來，那就太好了。
謝謝。
[無聲]